Nincs jég!
Jaj, istenem!
Örökké!
Mindörökké!
Big Mac!
Ennyi óra elteltével még mindig... nem hanyatlik az aktivitása, nem csökken a vérnyomása.
Tegnap egész nap egyre komiszabb lett.
Tegnap este rátámadt Bettyre.
Darabokra szaggatta a lányt, aztán megette.
Oké, hozzuk be a régi videót!
Minden mozdulatát fel akarom venni!
Mindörökké!
Nem tudjuk pontosan, mi ez, de az életkorhoz képest... korai leépülést okoz.
A belső órájuk... körülbelül öt éves korukban kezd felgyorsulni.
- Tragikus!
Nem akarom a "halhatatlanság" szót használni, de a magas kor olyasmi, amit...
- Mit csináltál?
- Nem rád tartozik.
Van itt egy 90-es éveiben járó nő, aki éjjelente csak két-három órát alszik, és higgyék el, jóval energikusabb és lelkesebb, mint bármelyikünk.
Bocsássatok meg!
- Szegény drágám!
Elnézést, mit mondott?
Semmit, de szeretnék magával beszélni.
Pontosan mivel foglalkozik?
Véranalitikus vagyok.
És talált kapcsolatot a vércsoport és az öregedés között?
De a sejtésem az lenne, hogy a vércsoportja... befolyásolja, mennyit alszik, milyen mélyen, és ahogyan alszik, az befolyásolja az öregedését.
- Egyenesen előre.
- Találgathatunk...
...feltételezhetjük, hogy... bizonyos vérrendellenességek és szövethiányosságok... a felgyorsult öregedés szimptómáihoz... hasonló gyors hanyatlást eredményeznek.
Felgyorsult biológiai órájú majmokkal itt eredményeink is vannak, de még messze vagyunk az öregedés visszafordításától.
Nem ígérhetünk örök életet.
- Jól vagy?
- A kezemben marad a hajam. Nézd!
Olvasgatom ezt a könyvet.
Vajon miért olyan rossz ezeknek a könyveknek a stílusa?
Voltam ott.
Mennyi ideig fog tartani?
Mennyi ideig tartott a többieknek?
- Nem tudom.
- Emlékezned kell, Miriam!
Tudom, hogy rég volt, de ez nem olyasmi, amit elfelejtesz.
- Lolliának mennyi ideig tartott?
- Egy hétig.
Néhány napig.
És az előtte levő?
Együtt élek a szenvedéseddel mindig újra és újra.
Azt reméltem, ezúttal talán valami csoda történt.
Sosem adtam fel a reményt!
Gyere ide!
Ki fog szórakoztatni, amikor én már nem leszek?
Biztos, hogy már gondoltál erre!
Mi lesz velem?
Olvastam a könyvét.
Az áll benne valahol, hogy az öregség olyan betegség, ami gyógyítható.
- Várnak!
- Hány éves?
- Nem tudom.
- Ezek májfoltok, ugye?
- Tegnap még nem voltak rajtam.
Tegnap 30 éves voltam.
- Figyelemreméltó.
- Fiatal ember vagyok.
Érti?
Fiatal ember vagyok.
Szeretném, ha megvárna, 15 perc múlva visszajövök, és elvégzünk néhány vizsgálatot, rendben?
Foglaljon helyet, Mr. Blaylock, és visszajövök magához, amint tudok.
Tizenöt perc.
Megpróbálom!
Biztos azt hiszi, örült vagyok.
- Persze.
Hagyja üldögélni egy darabig, talán megunja, és elmegy.
Jó napot, hogy van?
Jól néz ki!
Uram, tilos dohányozni!
A tényleges életkor ezen a ponton: 55 év.
- És az mennyi emberi mértékkel?
- Körülbelül 92-nek felel meg.
A hanyatlás itt kezd felgyorsulni.
Percenként nagyjából öt évet öregszik.
Mi volt a vizsgálat eredménye, Charlie?
A vörösvérsejtjei fokozatosan elvesztették az oxigénfelvevő képességüket.
A tényleges életkor most: 85.
Az emberi megfelelője: 129.
És az életjelek megszűnnek... most.
Most nézd meg ezt!
Kér egy csésze kávét?
Ez a munkád!
Mutasd meg nekik a szalagokat!
Jó, nem értem, pontosan hogy működik, de rá fogok jönni, ha belepusztulok is!
- Cserbenhagyott!
Több mint két órán át hagyott itt ülni.
- Mr. Blaylock, kérem, várjon! - Várni?
Mr. Blaylock, jöjjön be az irodámba, kérem...
Foglaljon helyet a betegváróban!
Nem mehet el!
Hülye, vén fasz!
- Mit akarsz?
Senki sincs itt.
Blaylockékkal szoktam gyakorolni minden hétfőn, szerdán és pénteken.
- Ma kedd van.
Hagyhatnék esetleg üzenetet?
Maga a barátjuk?
Maga az első barátjuk, akivel találkozom.
Nem sok látogatójuk van.
Ugyanolyan a szeme.
Tényleg?
- Játssz valamit!
Miriam azt mondta, nagy ígéret vagy.
Miriam ezt mondta?
Én is játszogattam egy kicsit, amikor fiatal voltam.
Ezt a Lalo-triót gyakorlom.
Lehet, hogy bolondot csinálok magamból, de maga akarta!
- C-moll.
- Úgy van.
- Egy kicsit szirupos.
- John is ezt mondja.
John előbb beszél, azután gondolkodik.
Nem szereted Johnt?
Nem ezt mondtam! Nagyon szeretem.
Csak nehéz kiismerni, ennyi az egész.
Kérlek, játszd el nekem a Lalót, még ha kicsit szirupos is!
- Maga biztos nem John apja?
Bocsáss meg!
Elkapott az eső.
Azt mondtad, örökké!
Minden nap.
Sosem öregszünk meg.
Emlékszel?
Hagyd abba!
Örökké fiatalon.
Hagyd abba!
Akkor ölj meg!
Mit tettél?
Ölj meg!
Nem tudlak!
Ölj meg, Miriam!
Engedj el!
Te ezt nem érted.
Kérlek, Miriam!
Nem létezik elengedés, drágám.
Nincs nyugalom.
Nincs eleresztés.
Az emberiség egyféleképpen hal meg, mi másképp.
A földben, a rothadó fában, az örök sötétségben... látni fogunk... és hallani és érezni.
Lollia, ö John.
Vigasztald meg!
Mindnyájan, összes szeretteim, ma este legyetek hozzá kedvesek!
Ki az?
Tudom.
Mr. Blaylock járt nálam tegnap a kórházban, és attól tartok, szörnyen félreértettük egymást.
A férjem nincs itthon.
Mikor jön haza?
Tudja, annyi dilissel találkozunk a kórházban!
Mindenesetre szörnyen érzem magam.
Nagyon sajnálom, és szeretnék beszélni vele, hátha tudnék rajta valahogy segíteni.
Talán egy-két nap múlva, amikor már kicsit többet tudok, mikor már jobban ismerjük egymást.
Allegrezza hadnagy vagyok.
Ezen nem szoktak mosolyogni.
- Pedig lehetne! Azt jelenti: "jókedv."
Alice Cavender tegnap este nem ment haza, és ma nem ment iskolába.
Nincs valami elképzelése, hol lehet, Mrs. Blaylock?
Sajnos nincs.
Nem mondott valamit otthoni problémákról, vagy fiúkról, vagy valami hasonlóról?
Általában tíz esetből kilencben... ilyenkor nincs miért aggódni.
Nem igazán.
Felveszed a telefont?
Nem csöngött!
Barbara, megcsörgettél?
Nem is tudom, miért vagyok itt!
Jöjjön be!
Nem tudom, mennyit mondott el magáról, rólunk.
Nagyon keveset.
Talán így a legjobb.
Azt hiszem, ez ízleni fog!
Ez valódi, ugye?
Rengeteg gyönyörű holmijuk van!
A legtöbbjük családi örökségem.
Gyönyörű darab!
Nekem is az egyik kedvencem.
Olyan, mint maga!
Valóban?
Szóval, tudja, hasonlít magára.
Biztos vagyok benne, hogy órákig tudnánk beszélgetni, de gondolom, nagyon elfoglalt.
Ez nagyszerű!
Rengeteg ideje van a barátaira, ebédekre meg vacsorákra, és koktélpartikra a Modern Művészetek Múzeumában!
Mivel tölti az idejét?
Tetszik a medálja.
Egyiptomi.
Tudja, hogy ez volt az örök élet jelképe?
Mi ez a darab, amit játszik?
Delibes Lakméja.
Lakmé egy brahmin hercegnő Indiában.
- Van egy Mallika nevü rabszolgája.
Egy varázslatos kertben arról énekelnek, hogyan követik a patakot a forrásához, miközben a vízen siklanak.
Szerelmes dal?
Mondtam, két nő énekli.
- Úgy hangzik, mint egy szerelmes dal.
- Akkor gondolom, az is.
Megpróbál elcsábítani, Mrs. Blaylock?
Nem tudok róla, Sarah.
Gyengén átsütve rendelted.
- Tudom.
- Mi a baj?
Semmi.
És visszaküldted a kagylót.
Nem vagyok túl éhes.
Azt hittem, kérem.
A nő, akihez elmentem ma délután.
Csak találkoztatok, és ajándékot ad neked?
Ilyen nő.
Európai.
Van valami, amit el akarsz mondani?
Arról, hogy mi az ördög bajod van.
Mi történt ma?
Sherryt ittunk kis, díszes pohárból, és beszélgettünk.
- Utálod a sherryt.
- Tudom.
- Megfájdul tőle a fejed.
- Tudom!
Három és fél óra nagyon hosszú időnek tűnik... a beszélgetésre egy idegennel.
Te fogod megmondani, mennyi ideig tartsanak a beszélgetéseim?
- Mi van veled?
- Veled mi az ördög van?
Mondtam már, ennek a nőnek a férje pusztulásnak indul... valahol egy svájci klinikán.
Magányos, és egy szál barátja sincs.
Tudod, mit gondolok?
Vagyis, akarod tudni, mit gondolok?
Úgyis el fogod mondani!
Szerintem orvoshoz kéne menned.
Orvos vagyok!
Én is.
Tehát Charlie, miről van szó?
Mintha nem csupán két teljesen különböző típusú vér lenne jelen, hanem a dominanciáért is küzdenének.
Szükségem van egy cigarettára!
Az idegen típust tudtátok izolálni?
Az a kísérteties, hogy nem emberi vér.
Nem emberi.
- Milyen faj?
Magyarázd meg nekem!
Azt mondod, hogy Sarah-nak valami titokzatos vér szennyezi az ereit?
- Mi ez?
- Nem tudom.
Charlie, azt mondtad, hogy... a két típus között harc folyik a dominanciáért.
Melyik fog győzni, Charlie?
A kollégáim pillanatnyilag azt hiszik, hogy... egy vezető vérspecialistánál vagyok, de én inkább ide jöttem.
- Mit csináltál velem?
Valami idegen típus pusztítja a véremet!
Rémült vagy!
Igazad van, tényleg rémült vagyok!
Tudom, hogy horzsolás.
- Örök életet.
Elegem van ebből a baromságból!
Elég!
Egy egyszerű bevágást ejtettem.
Leszívtam a véredet, aztán te megkaptad az enyémet.
Te örült vagy!
Hozzám tartozol.
Egymáshoz tartozunk!
Én innen megyek!
Vissza fogsz jönni!
Mikor az éhség úgy fáj, hogy elveszted az eszed, akkor csillapítanod kell, és szükséged lesz rám, hogy megmutassam, hogyan.
Te örült vagy!
Hogy érti, hogy hazament?
Hölgyem, mi lesz?
Örült kurva narkós.
Ha üzenetet szeretne hagyni, kérem, várja meg a sípszót!
Még mindig nem került elő.
Tölts magadnak!
- Tom Haver vagyok.
Ne haragudjon, hogy ilyen későn zavarom, de ma este nem jött haza, és aggódom.
Beszéltem egy orvossal, akihez bejelentkezett ma délutánra, de nem ment el.
Tudom, hogy tegnap itt volt, és gondoltam, esetleg...
Igen, jöjjön be!
Az emeleten?
Dr. Haver, Sarah nincs jól.
Az emeleten hol?
A másodikon, a hálószobában.
Mi az?
Várj egy percet!
Menj!
- Miről beszélsz?
Közel sem olyan nehéz, mint gondoltad, igaz?
Minden 24 órából hatot fogsz aludni, és hétből csak egy napon fogsz enni, és ettől a pillanattól kezdve sosem fogsz öregedni.
Egy percet sem.
Örökké fiatal maradsz.
Most már a részem vagy, és nem engedhetlek el!
Arra vagyunk ítélve, hogy örökké éljünk, nincs szabadon engedés, nincs vég.
Egy kis idő múlva el fogod felejteni, mi voltál, és elkezdesz engem szeretni, ahogy én szeretlek téged.
Örökké.
Mindörökké.
Nem tudok!
John?
Allegrezza hadnagy keresi Mrs. Blaylockot!
- Az eladását?
- Igen.
Ügyfeleim vannak odafent, akik szétnéznek, és az egész nagyon hirtelen történt.
Úgy tudom, a tulajdonosok elhunytak, és ami haszon megmarad, valami kutatóintézetnek vagy klinikának megy a városban.
Nem baj, ha visszamegyek?
Nézzük át még egyszer!
McKee és Cline, kint vártok, ha valaki mégis meglógna...
- Foley.
- Elnézést egy pillanatra!
Hol a francban van a különleges egység?
Még egy nyugdíjas bingo-centrumba se mennék kommandó nélkül.
Hát csak figyelje meg, hogy boldogulok a kommandó nélkül!
Mindenki készen áll?
Senkinek sem kell pisilni?
Lóra!
Mit csinálsz?
Bobby, itt vannak.
Minden rendben a rablással?
- Pont ott volt, ahol mondtad.
- Gyerekjáték.
Senki sem sérült meg, főnök.
- Előbb a pénzt, aztán a tiéd.
Csak meg akarom nézni a csomagteret.
- Hol van a pénzünk?
- Fizesd ki!
Szerinted kell ide a kommandó?
- Öld meg!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Mozgás!
Kurva élet, géppisztolyuk van!
- Azt mondtad, nincs fegyverük.
- Biztos meggondolták magukat.
Szedd elő a puskát!
Hívnunk kellett volna a kommandót.
Mi a...? !
Daniel, gyere már!
Axel, kávészünetet tartasz?
Kapd el azt a rohadékot!
Követnek.
Csináld ki azt a bohócot!
Az isten verje meg!
Segíts, haver!
Húzzál már arrébb a francba, jó?
Rendőr vagyok, és egy menekülő gyilkost üldözök.
Tudjuk.
Maga egy szövetségi nyomozás közepébe csöppent.
Nagyon fontos, hogy még ne tartóztassák le.
Tudni akarjuk, hova megy és kinek adja el az árut.
- Drogot?
- Nem a Drogügynökségtől vagyunk.
Nagyra értékeljük, hogy együttműködik.
Megkérdeztem Washingtont, ez a Fulbright kóser.
Valami hiper titkosított ügyön dolgozik.
Mid van?
Csak egynél volt fegyver, és az se tudta elővenni.
A gyilkosoknál 30 ezer dolcsi kp volt.
- Drága megrendelés.
- San Diego-i jogosítvány.
Az ottani erő szerint a tijuanai drogdealerek alkalmaznak ilyeneket.
Drogról szól a történet?
Aktatáska és törülköző a Wonder World Hotelből, Californiából.
A doki azt mondta, hogy egy vidámparkban lopták el tőle.
- Elnézést!
- Wonder World.
Úgy tudom, vele volt végig.
Valójában az utolsó szavai ezek voltak:
Ezek voltak az utolsó szavai.
- Ez már Douglasre vall.
- És jó ötletnek is tűnik.
Jó napot, Billy Rosewoodot keresem.
Üdvözöljük a Beverly Hills-i rendőrségen!
Ha hajléktalan van a kertjében, nyomja meg a 15-öst!
Ha zavargásokról akar előrejelzést, nyomja meg a 17-est!
És melyik gomb Billy Rosewoodé?
Gyere be!
Nyitva van.
- Axel Foley!
- Billy, hogy vagy?
- Nem hiszek a szememnek!
Fridzsider van az irodádban?
J. Edgar Hoovernek sem volt hűtője.
Csak néhány hajbodorítója.
- Százados lett belőled?
A Közös Osztályközi Operációs Parancsnokság Akciócsoportjának helyettes igazgatója.
- Földrajzi mi?
- LA hatalmas metropolis szociális és gazdasági ellentétekkel egy hatalmas területen.
- Zöld vonalon?
- A joghatóság zöld vonalain.
Beverly Hills, West Hollywood, Santa Monica.
A rendőrök tiszteletben tartják a zöld vonalakat, a bűnözők nem.
És ha valaki átlépi a zöld vonalat, KOOP AHI-jának munkája van.
Lenyűgöző, Billy.
Én felügyelem a zöld vonalakat, és Axel... akié a zöld vonal az felügyeli Dél-Californiát.
Kerestél, Billy?
Igen. Behoztak két fickót, valószínűleg kocsilopási ügyben.
Ugyanaz volt a módszer, mint a Melrose-féle buliban.
Kiugrom és beszélek velük.
- Taggart mesélt rólad.
Taggart nyugdíjba ment, Phoenixbe.
Azzal tölti a napjait, hogy az erdőben keresi a golflabdáit.
Ettől az álomtól már én sem állok távol.
- A Wonder Worldben?
- Rendszám?
- Ellis DeWald, a biztonsági főnök.
Amerika legnagyobb privát őrző-védő cége.
Tetszeni fog Wonder World, marha jó hely.
Melyik zöld vonal mögött van Wonder World?
Igen, egy itteni illetékest, Mr. Ellis DeWaldot keresem.
- Megbeszélt találkozó?
Talán még nem szóltak ide.
Flint nyomozónak kellett volna megszervezni a dolgot.
Ha nincs találkozója, akkor jegyet kell vennie.
- Mennyi egy jegy? - 35 dollár.
Csak a biztonságiak főnökével akarok beszélni.
Elnézést uram, kiállna a sorból?
- Miféle sorból?
- Fáradjon velünk kérem, uram!
Köszönöm!
- Valami gond van, uram?
- 35 dollár, az a gond.
Ha drágállja, látogasson el a Fantásy Parkba!
Talán az ő jegyáraikat kedvére valónak találja.
- Megbeszélt találkozója van?
- Úgy volt.
Az úgy volt, az nem jelenti azt, hogy van, nem uram?
Elnézést!
Köszönöm!
Köszönöm.
Dave bácsi!
Mi van?
"Idegen támadás"?
Segíthetek?
Csak kíváncsi voltam, mi az Idegen támadás.
Figyeljen!
Azonnali evakuálás! Szálljanak metróra!
Elnézést, de mit csinál itt?
- Mit csináljunk?
Elnézést!
- Ez nem igazság!
- Hallja, milyen száraz?
- Bocsánat.
- Szia, anyu!
- Itt fent!
- Hozd le azt az embert!
- Nem tudom, amíg körbe nem...
- Mi a fene ez?
- Ó, istenem!
Vörös kód a Póknál.
Segítség!
A francba!
- Jól van?
- Igen, de ne engedjen el!
Minden egységnek a Wonder World környékén, segédkezzenek a mentésben!
- Lecsúszunk?
- Megpróbáljuk.
Gyere, és kapaszkodj a nyakamba!
Ne túl szorosan!
Add ide a kezed!
Gyerünk!
Kapaszkodj!
A biztonsági főnök ellenőrizte magát a detroiti rendőrségnél.
De sem ők, sem én nem értjük, hogy mit csinál Wonder Worldben.
Egy bűntény után nyomozok.
Miss Perkins van itt a biztonsági kamera felvételeivel.
Küldje be!
Ez a Pók karbantartó alagútjában készült.
Ott vagyok, megyek az alagútban.
- Az mi?
- Nem látok fegyverest, Mr. Foley.
- Akkor kire lőttem?
Ez nincs rajta.
Lenyűgöző lenne, ha nem maga okozta volna.
- Mr. DeWald.
- Küldje be!
Mr. Foley, Mr. DeWald.
Ezt a szemetet keresem!
Mi folyik itt?
A hétvégén agyonlőtt egy detroiti rendőrt!
A nyaralójában volt...
- Miss Bruce, hívja a rendőrséget!
- Épp most értek ide.
- Ellis DeWald?
Köszönjük, Ellis.
Szerencséje, hogy Mr. Sanderson nem akar botrányt.
Tartsd távol ezt az eszement alakot a parkomtól!
Hozzál pénzt, csóringer!
Tessék!
Kösz!
És a szokásos Billynek.
- Kösz!
- Nem lehet, hogy tévedsz?
Hogy Ellis DeWald csak hasonlít Todd gyilkosára?
California legnagyobb magán biztonsági erőjének a feje.
A Biztonsági Cégek Szövetsége ma kitünteti.
Érthető hogy zaklatott vagy, és hogy igazságot akarsz, sőt bosszút.
De nem lehet, hogy annyira akarod, hogy gyilkosnak néztél valakit, aki kicsit hasonlít rá?
A rendőri munka során sokszor előfordul ilyesmi.
- Hol veszi át a díjat?
Flint, DeWald, a haverod egy szemét, én tudom.
- Szedj fel a Sunset Motelnél!
Nincs mozgás, szemétláda!
- Foley nyomozó?
- Maga Dave bácsi!
- Köszönöm!
- Nagy rajongója voltam.
- Köszönöm, fiam.
- Dave bácsi...
- Valami gyanús?
- Nincs kétségem felőle.
Ő tervezte a parkot egészen az utolsó hot dog standig.
- Hogyhogy eltűnt?
- Mutassa meg a feljegyzést!
Aznap kaptam az irodában, amikor Roger eltűnt.
Mit csinált az eltűnése napján?
Valószínűleg a szokásos szemlét végezte.
- Ő tervezte az egész parkot?
- Igen.
- És ismerte, mint a tenyerét?
Akkor mire gondol?
Biztos talált valamit, amit nem kellett volna megtalálnia.
Wonder Worldben?
Mit találhatott?
Ez a gyermeki ártatlanság és játék helye.
Meg az életé és halálé.
- Mutatta a Rendicsek-táncot? - Nem.
Példa nélküli.
- William Rosewood, KOOP-AHI.
- Tessék?
Mit csinálsz ezzel a szarral?
- "Surge,"
- Serge.
Jó a csomagolásod.
- Emlékszel Billy Rosewoodra?
- Billy, emlékszem rád.
Eszpresszót csináltam a galériában citromlével?
Az volt az utolsó, amit csináltam.
És egészséges az ínyed is.
- Csinálsz bélmosást?
- Hogyan?
- Ez az új kedvencem.
- Ismered a bélmosást?
- Mi történt a galériáddal?
- Totál csődbe ment, a retyóban.
Miért?
Mert egy csökönyös, hülye és arrogáns tulajdonosunk volt.
- Lelőtted, emlékszel?
A túléléshez szükséges fegyvereket és védőfelszerelést gyártunk napjaink elvadult világához.
Miért kéne rondának lenned, amikor túl akarsz élni valamit?
Kulcstartónak tűnik, pedig sokkal több.
És soha nincs rajta olyan nadrág, ami az ő mérete.
Azt mondod hát - egy kis félrevezetés -
"Hadd szedjem le a kocsikulcsról a lakáskulcsot!"
"Csak megnyomom ezt a gombot, jó?" Ő meg azt mondja, jó.
Akkor megnyomod ezt a gombot, és a szerkezetből a legvakítóbb fény csap ki, amit valaha is láttál.
Ez nagyon menő.
Billy, szeretnék egyet ajándékba adni neked.
Köszönöm.
És Ackwell, egyet neked is, mert aggódom érted.
- Hogy biztonságban légy.
- Kösz.
Most pedig mutatok valamit, amitől elszáll az agyatok.
Teljesen orgazmikus, erre vagyok a legbüszkébb.
Ez napjaink legmodernebb túlélési eszköze.
"A luxus személyi fegyverek új nemzedékéből: a Halálosztó 2000," "Amerika első számú, otthoni és utazási biztonsági egysége,"
"A Halálosztó 2000 nagyteljesítményű fegyver," "amely megfelel a magas jövedelmű urbánus túlélők elvárásainak."
"A Halálosztó 2000 luxus szolgáltatásai közé tartozik," "hogy mobiltelefonként, faxként és mikrohullámú sütőként is üzemel."
"Infravörös szemüveg, mikroprocesszor," "verbális riadórendszer, CD-player, digitális rádió," "videokamera és replay funkció - csak néhány dolog,"
Szerinted azok igaziak?
"Az erő megállítása gyerekjáték."
A zsírrétegem leégetésén dolgozik, de nincs könnyű dolga, mert szeretem a kecskesajtot.
"A Halálosztó 2000 alumíniumötvözetből készült," "és a polimer technológiával kombinálva ellenáll a korróziónak."
"A luxus személyi fegyverek új nemzedékéből, a Halálosztó 2000." "Amerika első számú, otthoni és utazási biztonsági egysége."
Ki veszi meg ezt a vackot?
- Na, hagyjál már békén!
- Na, ne szívassál már!
- Sly tizennégyet vett.
Gábor Zsazsának is van egy...
A Surge úgy hangzik, mint egy versenyló.
Mit akarsz tenni?
Egy olyan parkban, mint a Wonder World, a családok biztonságának szavatolása a mai idők egyik legnagyobb kihívása.
De barátom, Ellis DeWald pontosan ezt teszi.
- Gratulálok!
- Kösz, Mike.
Nagyon köszönöm!
Tudják, sok jó dolog történik az emberrel, amikor egy olyan szép helyen dolgozik, mint a Wonder World, különösen, ha olyan ember a főnöke, mint Orrin Sanderson és Dave Thornton bácsi.
Hölgyeim és uraim, Ellis DeWald.
Hölgyeim és uraim, Detroitból utaztam ide, hogy ezzel az emberrel legyek ma, hogy fejet hajtsak előtte ma.
Érzem, hogy bizsereg a teste!
De hölgyeim és uraim, nincs olyan este, hogy ne gondolnék arra, amivel Ellis DeWaldnak tartozom.
És nincs olyan este, hogy ne gondolnék arra, amivel Detroit népe tartozik Ellis DeWaldnak.
Gyönyörű...
"Hálával a közösség szolgálatáért."
És én is szolgálatot teszek a közösségnek, mert visszafizetem Ellis DeWaldnak, amivel tartozunk neki, kamatostul!
Csak telefonálj szépen, és hozzál ki innen minket!
Ne szórakozz most velem!
Mellesleg, megtaláltuk a furgont.
- Hol?
- A Santa Monica-i mólónál.
Addig is, ne zuhanyozzatok!
Annyira tetszett az az iroda!
- Hát, ez gyorsan ment.
Ő nem, csak te.
Jöjjön be!
Köszönöm!
Megnéztem a nyilvántartásban, Foley.
Maga nem semmi nyomozó, elég vagány hírében áll.
Első osztályú jegy Detroitba a szövetségi állam jóvoltából.
És a névjegyem.
Ha támad valami ötlete DeWalddal kapcsolatban, foglalkozom vele.
Úriemberi becsületszavamat adom, hogy a gépen leszek.
A furgont egy Los Angeles-i rendőr fedezte fel.
Más színű, de ugyanaz a típus.
Kommandó, ne mozduljanak, amíg meg nem érkeztünk!
Billy, kihez beszélsz?
Összes egység készenlétben...
Helyszín biztosítva!
A labor szerint ugyanaz a szövet, mint a furgon üléséé.
Épp egy nagyon kellemetlen beszélgetésem volt az elöljárómmal.
- Arról, hogy bevittek?
Bírálat ért a Furgon Ostroma akcióban felhasznált állomány miatt.
- Ez meg mi?
- Van egy 50 dollárosod?
- Van egy ötvenesed?
- Mikor kapom vissza?
Haver, adj egy ötvenest!
Ez az össz pénzem.
Ebben is rejtett vonalkód van, mint Billyében.
Nem, a vonalkód felfelé megy, úgyhogy ezen a sarkán jön le.
Oki-Doki!
- Hé, mutasd az Oki-táncot!
Kedvesnek kéne lenned, bármit is csináljak.
Te kis gennyláda...
Már elvetted.
Ki evett fokhagymát?
Mikor van ebéd?
Louis, mi a helyzet?
- Minden OK.
- Üdvözlöm Irene-t.
- Átadom.
Kövess!
Amikor DeWald átvette a helyet, ide száműztek, "a parkbiztonság ellenőrzésére".
Vezetnek olyan helyre az alagutak, ahová csak DeWaldék mehetnek be?
Mutasd a Boldog erdőt!
- Milyen régóta van zárva?
- Túl régóta.
A Boldog erdő mutatványról beszélek.
Nem volt nagyon népszerű, így most új ötletekkel próbálkoznak.
- Kösz!
Tessék!
- Az jó lenne.
- Idetennéd azt?
Tessék!
- Üdv Irene-nek!
Minden terv szerint?
Kicsit meg kellett buherálnom a képet, de most már minden rendben.
Foley ott van fent.
Kapjátok el!
A DeWald-családot a Minivárosnál várják.
A DeWald-család a Minivároshoz!
De drágám, a Boldog Erdő zárva van.
OK, találkozunk ötkor a főbejáratnál.
- Bocsánat.
- Bocsánat?
Át tud kapcsolni a rádiójára?
Fulbright, itt Foley.
Kérem a rendőrséget!
Miért nem vagyok meglepve?
Hát ez jó!
- Tudok az üzelmeiről.
- Az üzelmeimről?
A francba, Axel, most meg mit csináltál?
Több száz ártatlan gyermek volt a környéken.
- Börtönben nem adnak Oscart.
- Kapd be!
Van itt valaki...
Fulbright, titkosszolgálat.
- Detroitba küldtem.
Egészen LA-ig akarta követni a furgont, a nyomdájáig.
- Hát az itt van, Wonder Worldben.
- Mit hablatyol ez itt össze?
Itt olyan csúcstechnológia van, mint a NASA és a Nintendo együttvéve.
Az embereim azért üldözték Mr. Foleyt, mert kényszerképzetei vannak, és veszélyes.
És a szoba is kényszerképzet?
- Talán jobb, ha megnézem.
- Talán jobb, ha megnézzük.
- Ez igaz?
- Sajnos igen, nyomozó.
Sajnos rajtakaptak minket, ugye, Ellis?
Sajnos igen.
Szeretné látni?
Wonder World dollárnak hívjuk.
Belépőre lehet váltani, ajándékokra, és mutatványokra.
A karácsonyi akciónk része.
Országszerte osztogatjuk az általános iskoláknak.
Valószínűleg ezt kereste.
Maguk adják a felszerelést, ő meg a papírt, igaz?
- Ez miféle papír?
- Sima papír.
- Kicserélték.
Már nagyon fárasztanak ezek a vádaskodások, uraim.
Azt akarom, hogy közveszély okozása miatt tartóztassák le!
Beszélhetnénk egy percre?
A francba, egy éve szaglászunk DeWald után!
Ilyen közel álltunk hozzá, hogy lecsukjuk, erre te elcseszted!
Lőttek a nyomozásnak.
Flint nyomozó, az Öné!
Menjünk, Axel!
Vigyázz, hogy ne üljön fel a gépre!
Családapa vagyok, és odalenne a lakáshitelem meg a nyugdíjam.
A Wonder World-beli nyomozás a garancia a nyugdíjamra.
Követnek minket.
A Wonder World őrző-védői azok.
Biztos látni akarják, ahogy felülsz a gépre.
Miattad kurva nagy veszélybe került a jövőm.
- Ó, a francba!
- Várj!
Azt, hogy ez az Állam bácsié volt.
Nem hiszem.
Tudtam, hogy idehívja Dave bácsit, úgyhogy követtük.
Valaha én is zsaru voltam, ismerem a logikátokat, seggfejek, ami mellesleg elég lassú.
Nagyon lassú.
Szóval a bizonyíték végig nálad volt, Sherlock?
Rakjátok be a kocsiba!
Vedd fel!
Add ide a fegyvered!
Dobd a járdára azt a pisztolyt!
Csukd be az ajtót, és menj oda!
Ne halj meg nekem, haver!
Az Dave bácsi volt.
- Vérnyomás?
- 90/40 és esik.
Már korábban is eltaláltak, de nem volt nagy ügy.
- Hol van a kávéautomata?
- Lent a hallban.
Városi riadó! A Thornton-féle lövöldözés gyanúsítottját keressük.
A gyanúsított egy afroamerikai férfi...
- Gyerünk innen!
- Lelőtték Dave bácsit?
- Van itt TV?
Persze, hogy van.
"A hatóságok szerint Foley megtámadta Dave bácsit," "hogy valami személyes sérelemért visszavágjon,"
"A népszerű Dave bácsit most operálják,"
"Kórházi források szerint kevés a remény,"
Mit gondolhat magában egy ilyen pszichopata?
Mindenkit megölnek, aki tud Roger Fry üzenetéről.
- Ha bármit is tesz...
-...az a maga hibája lesz.
Egy órán belül jöjjön Wonder Worldbe!
Jöjjön a főbejárathoz, egyedül és fegyvertelenül!
- És hozza a papírt!
- Akkor elenged minket?
Ha fél órán belül nem jelenik itt meg, egyedül, fegyver és a zsaruk nélkül, megölöm a barátnőjét.
És nem ez lenne az első alkalom, ugye?
"Kaptunk egy amatőr felvételt a ma délutáni incidensről," "amelyen Dave bácsi gyilkosa, Axel Foley látható."
"Ezt az amatőr felvételt egy turistától kaptuk."
Kérem, legyen óvatos a kocsimmal!
- Igen, uram.
- A francba!
- Ackwell...
Serge, fegyver kell.
- És ez?
- Ez a vitrinből van.
Az emberek ráleheltek, ráköhögtek...
Serge, azonnal kell egy fegyver.
Korintoszi bőr.
Biztos meg tudod magyarázni, talán nem tudod, de fel kell adnod magadat.
- Wonder Worldbe megyek.
Tedd szét a kezed, hogy megmotozzunk!
Most jött meg Foley, uram.
- Mennyit futtassunk át rajta?
- Az egészet.
- Jól vagy?
- Előbb a papírt!
Amikor felhív, átadom a papírt.
- Szerintem nem.
- Akkor patt van.
Honnan tudod, hogy nem küldtem el a titkosszolgálatnak?
- Blöfföl.
Foley, a kulcsokat!
Add ide azokat a kurva kulcsokat!
- Dobd el a fegyvert!
- Már megint?
Dobd el!
Axel, mit csinálsz itt?
- Bekapcsolt a hűtőrendszer.
Tűz esetén megvédi a központi gépet.
- Hogy tudjuk kinyitni?
Halló, rendőrség?
A francba!
Mr. DeWald!
Csak a számítógépek modemes vonala működik.
Foley az Idegen támadás felé tart.
Felszaladt a lépcsőn.
Azonnal kell nekem.
Halló, Flint vagyok.
Nézzétek meg a számot, ami állandóan hív! 555-4085.
Egy modemvonal a Wonder World vidámparkból.
Hívd fel őket és szólj, hogy elromlott a gépük!
Próbáljuk, de néma az összes többi vonal.
Biztos Dave bácsi lelövéséhez van köze.
- Valami Axel Foley nevű őrült.
- Valami Axel Foley nevű őrült.
Rendben!
Mi a ménkű történt itt?
A francba!
A fene vigye el!
Állítsd le azt a kurva zenét!
- Üdv, Fulbright!
- Súlyos?
Van egy másik társ is, aki benne volt.
Viszlát, Foley!
Jól vagy?
Jól vagytok?
Vajon mikor nyit ki a vidámpark?
Orvosi ellátásra szorul.
- Fáj?
- Ne érintsd meg!
Boldogan mutatom be a Wonder World egyik új szereplőjét, akit ama ember után neveztük el, aki miatt ma itt lehetek.
Axel Róka!
Gondolom, a Szerelem alagútja vasúton még nem voltál?
Nem tudtam, hogy van nálatok Szerelem alagútja vasút.
Hamarosan lesz.
Végre itthon.
Hogy van az ENSZ?
Sikerül megmenteni a világot?
Talán.
Szóval, mégiscsak eljössz a fogadásra.
De szerencsére lekésték a gépet.
Igyunk... ... alopottboldog pillanatokra!
Nagyon elegáns vagy. Ideje, hogy utolérjelek.
Nincsenek otthon?
Pár iratot a Tanácsban felejtettem, de már elmentek.
Veszélyben a világbéke?
Nem, de azért nem szeretném, ha bárki elolvasná őket.
Ragyogóan nézel ki.
Muszáj sietnünk.
Ezt jobban szeretem.
Jól van.
Steven, örülök, hogy látlak.
Steven Taylor és a felesége, Emily.
Végre!
Elegancia és kiválóság együtt.
Azt hittem, ma nem érsz rá.
Míért?
Sok a gondod mostanában.
A halálomról szóló hírek nagy mértékben túloznak.
Nekem csak a telefonszáma kéne.
A szentély hieroglifáinak zöme... ... fohásza termékenység isteneihez.
Már láttam a képeit.
Esetleg elmehetnék egyszer a műtermébe.
Azt mondtad, nem jön el.
Most mit csinálunk?
Mindjárt beléd harapok.
Holnap együtt ebédelünk?
És holnapután is... ... megazutánis .
Fél percre hagylak magadra, és máris megszöksz egy fiatalabbal?
Steven... Szeretnémbemutatni David Shaw-t.
David festő.
Mi szél hozta a mi kis belterjes szalonunkba?
Emily vette a fáradságot és meghívott.
Engem is.
Meséljen valamit a képeiről... ... David?
Kisebb galériák néha kiállítják a képeimet.
- Tanult is festeni?
Igen.
Nagyon örültem.
Én is.
Örülök, hogy eljött.
Szóról szóra ezt a beszédet mondta három hónapja Genovában.
Pedálgép.
- Jó reggelt, hogy van?
- Köszönöm, jól.
A részvények közti kamatrés szélesedik.
Az európai helyzet alapján ebből óriási veszteség lesz.
- Ez mit jelent?
- Legalább másfél százalékot.
A Bundesbank is lépni fog.
A jen- és márka-részvények esni fognak.
A várható veszteség?
Az előzetes számítások alapján?
Kész Csernobil!
Greenpoint következik.
Mit hoztál?
Egy kis meglepetés.
Gyere fel!
Nézd, meg van írva:
"Minden érdekel, ami a művészetekkel kapcsolatos. "
Ez igaz is.
Igazán nem kellett volna.
Szükségesd van egy kis civilizálódásra.
És neked mire van szükséged?
Neked mire?
Holnap ilyenkorra már Belize-ben lehetnénk.
Belize.
Jártál már ott?
Mintha a mennyországban lennél.
Én máris ott vagyok.
Őrülten csinos vagy ma.
Arra gondoltam, esetleg beugorhatnék magához.
Mondjuk, úgy hat felé.
Ha megfelel, hívjon vissza az irodámban az 5-4-4- 1-8- 1-7-en.
Remélem, találkozunk.
Most mit fogsz csinálni?
Felhívom.
Fura lenne, ha nem tenném.
A tűzzel játszol, David.
Ha ennyire zavar a dolog, miért adtad meg a számomat?
Nem adtam meg.
Mr. Taylor?
Köszönöm.
Iszik valamit?
Nem, köszönöm.
Csak ha maga is iszik.
Tudja, könnyebb idetalálni, mint a lakásomra.
Afféle illegális műteremlakás?
Így is lehet mondani.
Már hozzászoktam a bohém művészlét kicsapongásaihoz.
Menjünk!
- Hogy van Emily?
- Köszönöm, jól.
Mondja meg, hogy üdvözlöm.
Nem felejtem el.
Lehet vagy százéves ez a ház.
Vigyázzon!
Már látom, mi vonzotta annyira Emilyt.
Közönségesek?
Ezt mondta?
A dühe... ... uralkodikrajta.
Maga szerint dühös vagyok?
A düh a képein.
Látszik rajtuk az elkeseredés.
Vajon honnan jön?
Nem tudom.
Belülről, azt hiszem.
Belülről... ... igen.
Sehová nem lehet leülni, csak erre a kurva ágyra?
Tudja, irigylem magát.
Engem?
Irigylem, és tudja, miért.
Az élet egyik köztudottan első osztályú élvezetéért. Annyira...
... végletesentökéletes.
Mi?
Kefélni a feleségemmel.
Szeretjük egymást, uram.
Ellopod egy férfi lelkének legszebb ékkövét... ... ésazegyetlenmentség egy csöpögős üdvözlőlap-frázis?
Még ha igaz volna is, ez kevés!
Ha mi volna igaz?
Mi a francról beszél?
Azt hogy nem véletlenül találkoztál Emilyvel.
Azt hogy nem jártál a Berkeley-re.
A soledadi börtönben tanultál festeni, amikor 6 évet kaptál... ... mertmegszabadítottálegy friscói özvegyet a vagyonától.
A második büntetésed volt... ... hanemtévedek.
Az igazi neved Winston Lagrange, nekem jobban tetszik.
Barstow-i lakókocsis gyerek voltál.
Intézetben 1 0 éves korodtól.
Zsebtolvaj, autótolvaj, szélhámos, míg rá nem jöttél... ... hogyhatnitudsz a gyengébb nemre.
Persze az anyai szeretet hiánya.
Nyomorúságos kis csalások sorozata... ... mostanáig.
Honnan tudta meg?
De ezúttal egy kicsit túl sokat akartál.
Szeret engem.
David Shaw-t szereti, akit kitaláltál.
Nem mintha számítana, mert rosszul kalkuláltál.
Gondold végig!
Győz a szerelem!
Múltad alapján ügyvédei előzetes vagyonmegosztást íratnak majd.
Beveszed a várat... ... denem férsz hozzá a kincseskamrához.
Nem érdekel.
A félcentes csaló tojik a pénzre, amiből vidáman élhetne!
Hagyd a szarrágást!
Érdekel, különben nem hallgatnál végig.
Csak a rossz vér és a kapzsiság tart vissza.
Na és?
Választhatsz.
Vagy?
Vagy elfogadod a pénzem.
A pénzét?
Félmillió dollár.
Adómentesen.
Csak mert faképnél hagyom?
És miért kapom az 500 rongyot?
Hogy megöld a feleségem.
Remélem, e kettő egy és ugyanaz a személy.
Százezer most... ... négyszázezerleszállításután.
Maga megőrült.
Nem hinném.
Miért?
Értékelem az érdeklődésedet, de ez igazán nem tartozik rád.
Azt hiszem, elmegyek Emilyhez, és elmondom neki.
Ez esetben az én szavam állna szemben a tiéddel... ... Winston.
És ha szólok a zsaruknak?
Jártál valaha Boca Ratonban, Floridában?
A lényeg, mikor szakítottak... ... aférfieltűnt... ... ahölgylátra szóló részvényeivel együtt.
Biztos, hogy nem jártál arra?
Emlékeznék.
Egy ismerősömnek van egy fotója a gyanúsítottról.
Már csak egy név kéne. Háromszoros visszaeső.
Van olyan táskád, amibe belefér 1 00 ezer dollár készpénzben?
Azt hiszem, tudod, hol lakom.
Mesélj már!
Mesélek, ha csendben maradnál.
Rendben, figyelek.
Nem mondtam el, mert imádod Stevent.
Bőgtél az esküvőn.
- Én minden esküvőn bőgök.
- Nem.
De te nem ismered őt.
Mit fogsz csinálni?
Nem tudom.
Honnan tudod, hogy nem tudja?
Mert nem tudhatja.
És tud a családodról?
Mit akarsz ezzel mondani?
Mit gondolsz?
Ugyan már! Nem beszéltünk ilyesmiről.
Fél év alatt soha nem beszéltetek pénzről?
Így van, hidd el!
Davidet semmi más nem érdekli, csak a képei... ... ésén.
Ezért nem hordod a jegygyűrűd?
Jézusom!
Mi az?
Ott hagytam nála.
Sok a munka?
Raquellel beszélgettem.
És hogy van a kasztíliai végzet asszonya?
Apropó, az este találkoztam a barátoddal, Daviddel.
Igen?
Sikerült ellátogatnom alkotói rezidenciájára.
Komolyan?
És hol van?
Greenpoint, Brooklyn.
Hogy tudtad meg a számát?
Felhívtam néhányat a te titokzatos galériáidból... ... megemlítettema nevedet.
Igazad van.
Tehetséges fickó.
Vettél tőle valamit?
Tettem neki egy ajánlatot.
És... ?
Még rágódik rajta.
Jó reggelt!
Eltettem, még mielőtt idejött.
Hála istennek!
És miről beszéltetek?
Nem sokáig volt itt. Csak a képeimről.
Nem sejt semmit.
Azt mondta, tett neked egy ajánlatot.
Igen.
Melyik képre?
Te még nem láttad.
Azt hittem, mindet megmutattad nekem.
Majdnem.
Úgy tűnik, el kell halasztanunk a mai ebédet.
Néhány pasas szeretné látni a munkáimat. Adnának megbízást.
Olyan furcsa a hangod.
Furcsa?
A pénztelenség hangja, szerelmem.
Akkor holnap.
Foglalás két személyre.
Csöndes asztal, hátul.
Nagyon csöndes.
Tudod, hogy szeretlek.
Tudom.
A pénzes emberek mind ugyanazt imádják.
És mi az?
Bármi, minden, csak híres és irigyelt legyen.
Amit itt látsz, minden az enyém.
Tedd le a táskát és gyere!
Nagyon szép.
Tavaly betörtek az egyik lakásba.
A tettes valószínűleg... ... akocsibejárónát jutottbe.
A gránit homlokzat eltakarja ezt a részt a kamerák elől.
Így hagyták, esztétikai okokból.
Honnan tudja?
Épületigazgatósági tag vagyok.
Amikor este 8-kor elmegyek, te bejössz.
Csak akkor hajtok ki, ha tiszta a környék.
A kapu 5 másodperc alatt záródik.
A főkapu kulcsa ezt a hátsó ajtót is nyitja.
Mielőtt elindulok, elveszem Emily kulcsát... ... beteszemebbe... ... éselrejtemide, a cső mögé.
- Maga hol lesz?
- A szokásos pókerpartimon.
A maga kulcsa miért nem jó?
De ezt már úgysem tudja tisztázni.
És ha csinál egy másolatot?
Az két gyenge láncszem: a kulcs és a másoló.
9:30-kor itt vagy a lépcsőházban.
Akkorra Emily már éppen fürödni fog.
Mert mindig így tesz, mikor kártyázni megyek.
Akkor miért ne a kádban?
Mert az előre kitervelt gyilkosságnak tűnne.
Úgy kell tűnnie, mintha meglepte volna a betörőt.
Világos?
Ez egy közvetlen telefonvonal.
Pontosan 1 0-kor ide fogok telefonálni.
Emily felveszi a telefont.
Te bejössz.
Ekkor történik a tragikus dulakodás.
Értelmetlen gyilkosságnak... ... kelltűnnie... ... apillanathevében.
A "letaglóz"-nak igazi "pillanat hevében" hangzása van.
Talán használhatnád ezeket.
Összeszeded az ékszereket a hálóból.
Visszateszed a kulcsot a cső mögé, és kimész, amerre jöttél.
És ha a terv csődöt mond?
Nem fog.
Mikor van a pókerparti?
Az rohadt kevés idő!
Akinek ilyen múltja van, egy perc alatt talál alibit.
1 00 ezer.
És ha elteszem, és lelépek?
Fogadok még 400 ezerbe, hogy nem fogsz.
Csak meglepődtem.
Úgy alakult, van egy kis szabadidőm. Gondoltam, ebédelhetnék az én gyönyörű feleségemmel.
De talán rosszkor jöttem.
- Miből gondolod?
- Úgy tűnt, sietsz.
Intéznivalók.
Csak nem épp jegygyűrűt vásárolsz?
Ezt hogy érted?
Nem bántana, hogy nem ebédeltél egy utolsót a férjeddel?
Dehogynem.
Rendben, akkor megyünk.
David, ott vagy?
Az utcán várt rám hogyelvigyenebédelni.
Nem tudtam mit csinálni.
Szia. Itt vagyok.
Ne haragudj!
Semmi baj.
Honnan tudná?
Rémeket látsz!
Én ezt nem bírom tovább.
És mit akarsz neki elmondani?
Mindent! Ma este.
Ne ess pánikba, szerelmem!
Mindent elkészítettem, ahogy kérte.
Adja át üdvözletem Mrs. Taylornak!
Hogy telt a napod hátralévő része?
Meglehetősen rosszul.
Sajnálom, hogy ezt hallom.
Ma este ne menj el!
Mi a baj?
Beszélni szeretnék veled.
Megijesztettél.
Csak el akartam búcsúzni tőled.
Majd felhívlak.
Nem fogok, de lehet, hogy mégsem akarsz hamburgert.
Miért?
Janice verhetetlen sültje a mai menü.
Hogyhogy?
Azt hittem, lesz időnk együtt vacsorázni.
Kívánj nekem szerencsét!
Sok szerencsét!
Ezer a tét, George.
Kiszállok.
Utolsó lap, uraim.
Kiszálltam.
Hongkongban biztos reggel van.
A lapjaim.
Ezúttal jobb lapot kérek.
Beszállok.
De most már tényleg új nyertest szeretnék.
Jézusom!
- Mi történt?
- Mrs. Taylor, megvan a címe.
Ott van, a konyhában.
Mrs. Taylor, tartsa a vonalat!
- Mr. Taylor?
Nem hallott semmiféle... ... furcsazajt... ... mielőttbelépettakonyhába?
Nem. Csak a telefoncsörgést.
De előtte, semmi szokatlant?
- Hogy haladtok?
- Mindjárt kész vagyunk.
Nézzétek meg a liftet... ... ésa korlátotis !
Mo, 1 5-20 perc múlva végzünk.
Talán.
Az ön lábnyomait véltem látni... ... avértócsában.
Megkérdezhetem, mit csinált ott?
Megnéztem, hogy halott-e.
Az volt?
Annak tűnt, igen.
Megnézte a pulzusát?
Látja, ott?
Föléhajolt valamiért?
Hogy megnézzem, lélegzik-e.
Valami baj van, uram?
Egy halottól eltekintve a konyhámban, semmi.
Egy pillanatig azt hittem, ismerte.
Kitűnő az arcmemóriám.
Van még valami?
Egyelőre nincs.
A feleségének vallomást kell tennie.
Mikor?
Mihelyt képes lesz rá.
Mr. Taylor... ... tudvalakiről,aki bántani akarhatta a feleségét?
A feleségemnek nincs ellensége.
Tudom, kicsim. Tudom.
Semmi baj.
Minden rendben lesz.
Mit gondolsz?
Én hiszek a nőnek.
És a pasasnak?
Nem tudom.
Tudod, Mo... ... agazdagokmások, mint te vagy én.
Miben?
Hát például kurva sok pénzük van.
Kitűnő meglátás.
Hé, Mo, nem hangosítanád fel egy kicsit?
Így jobban szeretem.
Korábban azt mondta... ... hogynemszóltakbele a telefonba.
Mára már elég volt neki.
Mindjárt végzünk, Mrs. Taylor.
Már csak néhány dolgot szeretnék megkérdezni.
Emlékszik, mikor ért haza, Mr. Taylor?
Ennek örülni fogsz.
Azonosítottuk a betörőt.
Szabad?
Persze.
Nyilvántartott bűnöző.
Jobb igazolást a jogos önvédelemre keresni se lehetne.
Mennyi idős a fia?
Egy hónapos.
Beteg?
Hasgörcse van.
Allah vigyázzon a fiára!
És magára!
Örülök, hogy ez így tisztázódott.
Arra kérem, ne hagyja el a várost.
Ha eszébe jutna valami, hívjon fel!
Nem tudom, mi juthatna még az eszébe.
Talán semmi.
Járjon békével!
Lent leszek a hallban, kicsim.
Vedd be!
Holnapra rossz álomnak fog tűnni ez az egész.
És ha nem lesz holnap?
Tudod, hogy nem így lesz.
Aludj jól!
Nem tudom, Sandra.
Már vagy ezerszer végiggondoltam én is.
Ez egy őrült világ.
Én vagyok.
Csak azt akartam mondani, hogy jól vagyok.
Most nem vagyok a városban, de mihelyt tudlak, felhívlak.
Szeretlek.
Nem akarom siettetni.
Persze hogy nem.
Én sem akarom.
Megnézem a betegünket.
Ki volt a pasas?
A Berkeley-n találkoztam vele.
Elvezethet hozzád?
Már nem.
Tudod te, kit akarsz átbaszni?
A pasast, aki felbérelt... ... mertbüdösnekiapiszkosmunka .
Hát nekem is.
Honnan tudod, hogy nem járt el a szája?
Ron jó srác volt.
De mégsem elég jó.
Mi a "B" változat?
Kissé gyanús lenne még egy gyilkossági kísérlet.
Komolyan úgy gondolja?
Úgyhogy várunk.
Mire?
Köszönöm, Charles.
Steven hívott, miközben aludtál.
Nem megyek haza.
Egy darabig Raquelnél fogok lakni.
Em, mi van veled?
Otthagyom Stevent.
Elkezdték likvidálni a kötvényeit fedezetként.
Melyik bankok?
A DMG és a Barclays.
Miért nem szólt senki?
Mondtam, hogy ne adjon senkit!
Mi történt a magáéval?
A férjem kicseréltette a zárat?
Én nem tudok róla.
Emily, én vagyok az.
Nem hallottalak bejönni.
Tárva-nyitva hagytad az ajtót.
Ne!
A férjed vagyok.
Raquel odalent vár.
A fürdőben találsz tiszta törülközőt... ... ésa hűtőbőlbármitmegehetsz... ... beleértvekedvencjoghurtodat.
Kérdezhetek valamit?
Szerinted mit tenne Steven, ha tudna Davidről?
A félrekefélés a második legnépszerűbb gyilkossági ok.
A pénz, kedvesem.
De Steven gazdag... ... ésa pénzedmiattbiztoskészült előzetes vagyonmegosztás is.
Mondd, hogy van.
Szóval, ha te meghalsz, úgy... ... százmilliódolcsiütiamarkát?
Valahogy úgy.
Hiányozni fog nekünk.
Jöjjön!
És nézzen be hozzám, mielőtt elmegy!
Kérdezzen bátran!
Mrs. Taylor... ... ilyeninformációtkiadni, még házastársak esetében is...
Tudom.
A férje hazai és külföldi részvényeket vásárolt kölcsönre. Maguk a részvények jelentették a biztosítékot.
Ez illegális.
Igazából már 1 éve vizsgálat folyik a cége ellen.
Pár hónapja... ... azittenikamatráták ellene kezdtek dolgozni.
Valószínűleg óriási pénzlehívásokat kaphatott... ... dea bankiüzletfelei eltitkolták a veszteségeit... ... remélve,hogyatrendmegfordul.
Előbb vagy utóbb... ... azoka pénzlehívások realizálódnak.
És mikor ez bekövetkezik, a férje... ... tönkremegy.
Hol van az idézés?
Anélkül nem tudom kikeresni.
Már két napja várok rá.
Hívjon vissza!
- Nyomozó.
- Foglaljon helyet!
Minek köszönhetem a látogatását?
Megtudtam néhány dolgot a férjemről.
Mivel kapcsolatban?
Úgy tűnik, komoly pénzügyi nehézségei vannak... ... ésezteltitkoltaelőlem.
Tudom, mennyit ér, Mrs. Taylor. Egy ekkora vagyon mindig lehet indíték.
Úgy érti, máris gyanúsított?
Az volt.
5 perccel 1 0 előttől 9 perccel 1 0 utánig.
Ennél tisztább alibit soha nem láttam.
Vagy ezerszer is szétszedtem az esetét... ... ésújraösszeraktam.
De egy dolog mindig hiányzott... ... mintegylazacsavar.
A halott zsebében volt tárca, pénz, jogosítvány... ... videokölcsönzőtagsági. De nem volt egyetlen kulcs sem.
Még a saját lakásához sem.
A pokolba veled! Holnapra egyikünknek sem marad töke.
Napi 50 milkó veszteség, nem ügy.
Gyorsan napi 500 lesz belőle.
A kritikus határon vagyunk.
Mondtam, hogy ne most!
Elnézést uram, de van egy sürgős hívása.
Azt mondja, Emilyről van szó.
- Ki az illető?
- Nem mondja meg a nevét.
Ki maga?
Ekkor történik a tragikus dulakodás.
Értelmetlen gyilkosságnak kell tűnnie a pillanat hevében.
A "letaglóz"-nak igazi "pillanat hevében" hangzása van.
Talán használhatnád ezeket.
Találkozunk a büfében a Maiden és a South sarkán.
Most rögtön.
Most biztosan nehéz magának.
Mr. Taylor.
Remélem, idefelé jövet nem sározta be a frankó cipőit.
Mit akarsz?
A pénzemet.
Nem teljesítetted a megállapodás rád eső részét.
Na és?
Na és, mit kapok cserébe?
Egy igazán csodálatos dolgot.
"Köztudottan első osztályú. "
És pontosan mi ez a csodálatos dolog?
Úgy hívják: "Szabad élet", örökös üzlettársam.
Nincs is ennél jobb.
És pontosan mennyi időt vehetek meg 400 ezer dollárért?
Amennyit a piac megenged.
Kell néhány nap.
Négy órája van rá.
Az lehetetlen, te is tudod.
Hol?
Nálam.
Ha nem hozza el a pénzt. . ... postáraadom "Steven örökzöld slágereit" .
Értem.
Azt kurvára jól teszi.
Mit keresel itt?
Nem örülsz nekem, igaz?
Csak meglepődtem.
A halott férfi kulcsa rajta volt a kulcscsomómon.
Én.
Miért?
Hogy megvédjelek.
Mitől?
A szeretődtől.
Hacsak nem más küldte ezeket a fotókat.
Mennyire látszik a szerelem még az út túloldaláról is!
Úgy két hónapja felhívott. Büszkén ecsetelte, mennyire beleestél.
Már leperkáltam 1 00 rongyot... ... deő sokkaltöbbetakar.
Miért?
Hogy szakítson veled.
Nem hiszek neked.
Nem említette Belize-t?
Odavitte a többi nőt is.
Valóságos afrodiziákum volt a korosodó gazdag nők számára.
Amint látod, a börtönben tanult festeni... ... nema Berkeley-n.
De azt tudom, mindent megtettem, hogy megóvjalak ettől a... ... profibűnözőtől,aki bekúszott az ágyunkba.
Miért nem mondtad el nekem?
Tudtam, hogy szereted.
Tényleg szereted?
Azt hittem, igen.
Szörnyű dolgokon mehettél keresztül miattam.
Ezért van csőd szélén a céged?
Csőd?
A bankok, a pénzlehívások.
Honnan tudod?
Hát nem segített ez a dolog.
- De igaz, ugye?
Egész tenger van belőle odakint.
De belőled csak egy van.
De miért tetted a kulcsát az én kulcscsomómra?
David kezdettől fogva erőszakkal fenyegetőzött.
Mikor láttam a holttestet, biztosra vettem, hogy ő az.
A zár érintetlen volt, azt hittem, a te kulcsoddal jött be.
Biztos vagy benne?
Mert ha jól emlékszem... ... nyitvavoltaz ajtó.
Láttam, amikor besétáltál.
Lehet.
Igen.
Átkutattam a zsebeit, és azt hittem, megtaláltam a kulcsodat. Megragadtam egy csavarhúzót, elrontottam vele a zárat...
... belecsúsztattama zsebébe, elvettem a kulcsot... ... ésrátettemakulcscsomódra.
Meg tudsz bocsátani nekem?
Már rég megbocsátottam.
EI kell mennünk a rendőrségre.
Nem hiszem, hogy ez a kellő pillanat az őszinteségre.
Meghamisítottam... ... egyemberölés bizonyítékait.
Felbéreltem, hogy öljön meg.
És a férfi, akit megöltem?
Szerinted köze van Davidhez?
Kell, hogy legyen.
Van fogalmad róla, hány betörés történik a városban naponta?
Nem hinném.
Most mit csinálunk?
Nem szabad, hogy bármi közünk legyen a te művész barátodhoz.
Van nála valami, ami rád vagy rám utalhat?
A gyűrűm.
Nem azt mondtad, hogy beadtad javítani?
Ezenkívül semmi?
Ez is épp elég.
Visszaszerzem.
Otthon leszel?
Azonnal indulok.
Mr. David Shaw-t keresem.
Én vagyok.
A Truman Traveltől hívom, megvan a helyfoglalás délutánra.
Köszönöm.
Miért is ne?
Mihelyt alkalmam lesz rá, megszámolom.
Gondoltam.
Ezt vedd tiszteletpéldánynak.
Öröm veled üzletet kötni.
Vigyázz magadra!
Erre parancsoljon!
Ez a magáé.
Nyugi, minden rendben lesz.
Figyelem!
A 32. számú szerelvény Montrealba 5 perc múlva indul.
Ez elég piszkos munka?
Meg kéne köszönnöd.
A művészeket mindig sokkal többre értékelik a haláluk után.
Veszíteni fogsz.
Mindjárt meghalsz.
"Steven örökzöld... ... slágerei."
Mit képzel maga?
91 . és Ötödik sarka.
Jó estét. Jött ma küldemény?
Isten hozott itthon.
Ideje új életet kezdeni.
Mit szólnál, ha ma este elmennénk vacsorázni?
Kettesben, valami csöndes helyre... ... itta környéken.
Van kedved?
Drágám?
Inkább maradjunk ma itthon.
Leszaladok, és hozok valamit.
Nem fogok.
Mielőtt elfelejtem, ki kéne cserélni a zárakat.
Miért?
Mert még mindig nem találom a kulcsomat.
Nem kellett volna ott hagynia.
Erre nem számítottál, ugye?
David... ... meglehetősen kiszámíthatatlan volt.
Talán egy cellába kerültök.
Miért?
Ezért?
Megtaláltam az elhányt kulcsodat.
Neki hagytad ott.
A férfinak, akit megöltél.
Ott a levél.
Egyetlen példány van belőle... ... ésattólfélek,elkallódott.
Mi is csak egy házaspár vagyunk... ... éspróbáljukmegoldani a problémáinkat.
Mert mindig így tesz, mikor kártyázni megyek.
Mint egy széf-kombinációt?
A házasságunk időpontja, Steven.
Megoldani? Oldd meg egyedül!
Én mondom meg, mikor van vége.
Nem fogsz itt hagyni... csak holtan.
A "letaglóz"-nak igazi "pillanat hevében" hangzása van.
Talán használhatnád ezeket.
Ősszeszeded az ékszereket a hálóból.
Visszateszed a kulcsot a cső mögé és kimész, amerre jöttél.
És ha a terv csődöt mond?
Nem fog.
És akkor magára támadt?
Nem tehetett mást.
Allah legyen magával!
És magával is!
A történet az én falumról szól...
Tessék?
Mondd el nekik.
Jöhetnek, elindulhatnak.
Isten egyszerűen megengedte, hogy előre törjenek.
Mondd el nekik Schlomo... a nácik...
Azt mondom.
Lefordítom.
A nácik megérkeztek.
Hamarosan ránk kerül a sor.
Mit mondanátok a feleségeiteknek, gyermekeiteknek, unokáitoknak?
Hogyan tudnánk megmenti a közösségünket?
- Gondolkodunk!
- Ha felébresztitek a gyerekeket, kidoblak mindőtöket!
- Megvan.
Eszement ötlet!
Azért, mert Esther lányomat nem adom hozzá az unokádhoz!
- Egy hamis deportációs vonat!
- Ki mondta ezt?
Ismételd meg, Schlomo.
Szervezzünk egy deportációs vonatot?
- Minket is, és a gyerekeket.
Mi leszünk a deportáltak és a németek egyszerre.
- Emlékezzetek erre a névre!
Egy vonat?
Hát persze!
Egy vonat!
- Miből lesz rá pénzünk?
- És az egyenruhák?
- A zsidók a legjobb szabók.
- Mi magunk varrjuk meg őket!
- És a fegyverek, a hamis okmányok?
Fegyverek... minek fegyverek?
Meg kell tanulnunk a németet akcentus nélkül beszélni.
- Jehuda, hallottad?
- Még a süket is hallotta!
Schlomo, készítettem egy listát, amit vinni szeretnék magammal...
Én csak a listámat hozom, másom úgysincs.
Nem hagyom, hogy itt meresszék a szemüket az én szépséges Estheremre!
Visszatérünk valaha is?
A nácik.
- Elfelejtettem lisztet venni...
- Senki sem hagyja el a szobát!
- Jankele?
- Én egy könyvelő vagyok és gyomorfekélyem van.
- Egy igazi német nem ilyen.
- És te, Mordechai?
- Bocsáss meg, rabbi, nem tehetem.
Jól tettem, hogy visszautasítottam?
- Téged miért nem kérdezett meg?
A közösség jó szolgálatára a tanács azokat választotta ki akik folyékonyan beszélik a német nyelvet, minimális akcentussal, ismerősek a német kultúrkörben, és a múltban magas önuralomról tettek tanúbizonyságot.
A döntés végleges és megvétózhatatlan!
Isten előtt felelnek, hogy ezt a missziót beteljesítsék.
Golda, mondtam, hogy semmi sütemény.
És egyébként is, sütemények a Purim idejére vannak!
- Lehet, hogy addigra nem érkezünk meg.
Meglátja a süteményt, megeszi és azt mondja magában "Most van Purim!"
Lehetetlen veled bármit is megtárgyalni...
És az micsoda?
Malka, te és Lea süssetek még kenyeret.
Kifelejtettünk valamit?
- Gazdag és jóképű.
Bizonyosan.
Esther!
Gyere hozzám feleségül, mielőtt elmegyünk innen!
Nem, Jossi.
Egy igazi férfi fog elvenni engem!
Egy fa sakk készlet Grossmannéktól.
Enyninek elégnek kell lennie.
"Kedves Israel Schmecht, kedves unokatestvérem!"
Israel csatlakozik hozzánk és részt vesz a kalandunkban.
Svájcban él mióta oda menekült hazájából, Ausztriából, amit a barbár Hitler megtámadott.
Nélkülözhetetlen segítségünkre lesz majd, megtanít minket folyékonyan németül, jiddis akcentus mentesen, valamint mesél Goethe népének kultúrájáról, az életéről és pszichéjéről mind az átlagemberek, mind pedig a katonák szemszögéből.
Hogy tökéletesen beszélj németül és felretegyük a jiddis akcentust egyszerűen hagyd ki belőle a humort.
Vajon tudják, hogy mi kiparodizáljuk a nyelvüket?
Egyenként megvenni a vagonokat drágább, viszont biztonságosabb is!
Ez már a sírba visz, Mendel!
- Nem kapjuk meg 10.000 alatt.
- 5.000, ez az utolsó ajánlatom!
- Mordechai sem tehet róla egyébként.
A német tisztek összes vagonja igazi bőrrel van kárpitozva.
- Amint egy igazi német belép a vagonjába...
Hát ezt érdemlem én azok után, hogy mindenre megtanítottalak?
Ez gyönyörű!
- Nem annyira drága!
- A vonat...
Igen, nagyon jó...
Gondolj csak bele. "Egyesüljetek!" Csak egy dolog jár folyamatosan a fejében.
Odaadod neki a pénzt, megcsinálja a személyi igazolványokat és az útleveleket.
- Hogy biztosan ne felejtsek el semmit.
Négy nap múlva visszatér.
Kérsz egy kis süteményt?
- Jossele, te vagy az?
- Igen, anya.
Nem mondtad Abi nagybátyádnak, hogy Palesztinába megyünk?
- De mondtam, azt mondta nem jön velünk.
Hihetetlen, hogy eddig nem tudtuk.
Minden más lesz a jövőben.
Tudjátok mit mondott?
"Világ proletárjai egyesüljetek!"
- És hogy néz ki?
- Lehet valaki nagyon idős, mégis új?
- Mi zsidók vagyunk, nem proletárok.
Ugyanez proletárnak lenni, csak egy álnév, ami forradalmárt takar.
Elég legyen!
- Miért van egy kék vagon is?
- Elfogyott a festék.
- Hagy fejezzem be.
Parancsolgattam én?
Találd meg a kocsist, Anton Levit!
- Mi köze van egy kocsisnak a vonatokhoz?
Rabbi, Itzik visszatért!
Gyorsan, szólj a tanácsnak és Mordechainak!
Jankele és ti is mind, siessetek!
Ő itt Schtrull Geitzl, a mozdonyvezető.
Egy igazi jiddis mozdonyvezető!
Éljen sokáig a mozdonyvezető, Schtrull Geitzl!
- És a mozdony?
Itt van!
- Úgy néz ki mint egy roncs!
- Átvertek minket!
Az egész világot körbejárja, nekem hidd el, rabbi!
Várjatok csak, míg felkel a nap.
A hajnali köd miatt van.
Gyerünk!
Lapát és szén...
- Nos, igen.
- Akkor induljunk!
- Rabbi, készen állok.
- Akkor indulás!
Mordechai, vedd kezedbe az irányítást!
Rendben, gyerekeket ébreszteni!
Lehet, hogy csak félkész vagyok...
Ábrahám és Mózes gyermekei, beszállás!
Hagyjatok helyet az időseknek.
Ülj csendben!
Mordechai, ideje indulni!
Isten vigyázzon ránk!
Nagyi, elindultunk!
Igen, angyalom, elindultunk.
A bank megadta a kölcsönt!
Ellenőrizze, hogy a gőznyomásmérő 11-et mutat, és a kart előre tolta...
A kerekek ekkor órajárásával megegyező irányba forognak...
Oda nézzetek!
Ne lássatok németeket mindenhol!
Végleg leszögezem nincsenek itt.
- Készen állunk..
Igazságtalan, hogy az emberek szegénynek és gazdagnak jönnek világra.
- Marx is ezt mondja.
- Egyetértek Jossi és Marx elvtársakkal.
Igazságosabb lenne, ha mindenki gazdagnak születne.
Az imakendőddel és a kaftánoddal?
Szeretnél a Szovjet vonat ideológusa lenni?
Szellemvonat!
Nem vagyok részeg!
Rabbi!
Mordechai!
Hol vannak?
Beszédem van velük.
- Nincs itt egy német sem.
Felfedeztek minket!
A vonatunk nincs benne a menetrendbe!
Miféle menetrendbe, miről beszélsz?
Szóval igaz.
Mihez kezdünk most?
- Az ellenkező irányból jön!
Egy egész zászlóalj vár majd ránk a következő állomáson!
Rabbi, ez a vonal egyirányú.
Már biztosan szörnyethaltak és odatapadtak a vagon falához mint a legyek!
Mi tegyünk?
Egy vonatban lakunk.
Sami, egy igazi kommunista.
- Nemcsak náci, de kommunista is!
- Nem lehet náci is és kommunista!
- Értesz is hozzá? !
Nem találkozhatsz vele.
Vita vége!
- Miért nem hajtunk át rajtuk?
- Mindent lehet!
Egy jó katona mindent megtehet.
Én parancsolok, én döntök!
Nem, a népnek kellene döntenie!
És a németeknek járó kiváltságokat is követeljük.
A bajom?
Az ágyamban akartok aludni?
Az lett német, aki kiérdemelte, megdolgozott érte!
- Fasiszta!
Ne perlekedjetek.
Mindenkinek tiszta lepedőt ígérek Palesztinában.
- Vissza a vonatra.
- Hagyj az ígéreteiddel, Rabbi!
A végső harc most kezdődött!
A történelem új fejezetébe léptünk.
- Mit látsz a térképen?
- Az sok idő.
- Igen, de nem derül ki, hogy szellemvonatunk van.
Ezt viccnek szánta?
"Kinek", válaszolj!
- Nem, miért buktak el?
- Vágányt váltottak.
- Hogyhogy kinek?
Istenem, én következem...
- Ha rád nem hallgat, hagy beszéljek én vele.
Mordechai, a következő megállónál visszamegyek a helyemre, jó?
Sosem jutunk el oda, ugye anya?
- A németek megtalálnak és megölnek minket.
Még mindig haladunk.
Hamarosan Palesztinában leszünk.
Érzitek már a sivatagi szelet?
Olvasok nektek egy mesét.
Az egész világ egy Édenkert volt.
Egy végtelen sivatag, száraznak és barátságtalannak tűnt, ám a homokdűnék alatt csodás kincsek rejtőztek.
Sami Schwartz, a párt kinevez az első vagon titkárává!
- Fasiszta!
- Hagyd békén Samit!
Sosem megyek hozzád!
Ébren vagy, ez nem egy rémálom.
Ki beszél itt házasságról?
Megőrültél?
Messze van még, nagymama?
Igen, kedvesem.
Rendben, rendben.
Gyerünk lányok.
Siessetek!
Megengednek nekik egy utolsó imát!
Mordechai, mondd meg az embereidnek, hogy vegyék le a náci sisakot.
A fejnek fedettnek kell lennie.
Az írás nem tiltja a náci fejfedőt.
Csakis én döntöm el, hogy az embereim mit csinálnak.
Megengedem, hogy kipában legyetek, de az embereimen marad a sisak!
Igazi németekkel találkozunk minden nap.
Szükség van egy igazi parancsnokra!
A németek velük imádkoznak!
A főnöknek mindig igaza van.
Ha tévedtünk, a történelem öt balfaszról fog szólni akik leléptek.
Marxista-Leninista materialisták vagyunk!
Ne veszekedjetek!
Mindegy van e Isten vagy sem!
- Arra gondoltatok már, hogy van e emberiség?
Mondd, Schlomo.
"Isten megteremtette az embert saját képmására."
Ez gyönyörű...
Schlomo, mint Isten képmása.
Ki írta ezt bele a Tórába?
Alázat nélkül. Istenhez hasonlítja magát.
Megismételnéd?
A kérdés hát nem az, van e Isten vagy sem, hanem, hogy mi létezünk e...
Bravó, szép ima volt.
Köszönöm, Schlomo.
"Az ember nem létezik." Mi vagyok én, csimpánz?
Egyel kevesebb.
Schlomo, miért is vagy te a bolond?
Rabbi akartam lenni, de azt már más csinálta.
Amikor bolondot kerestek, úgy gondoltam leszek én őrült helyettük is.
- Sosem érzed magad magányosnak?
- Nem, elég sok hülye van.
A nőkről beszélek.
Miért nem volt sosem feleséged, otthonod?
Annyira nem vagyok bolond...
Baj, ha leveszem a királynőd?
Mordechai, fogytán a tartalékaink.
A gyerekeknek lassan nincs mit adni.
Forduljatok el.
Szeress, Sami.
Most lehet.
Nincs többé felelősség.
Gyere már.
Nem!
Ha megtalálják és megkínozzák őket, akkor mi sem jutunk messze.
Világ proletárjai, egyesüljetek!
Most mondtad, hogy szétválunk...!
Várj, beszédem van veled.
Miért tetted ezt?
Mondd el.
Itt vagyok!
Mennünk kéne!
megkínozzák és elárulja merre van a vonat.
Te bolond!
Mi folyik itt?
Kérlek, Mordechai, menjünk!
A többiek igazi szörnyek, el sem hinnétek...
Ki van ellene?
Szellemvonat!
És ezt most mondja!
Börtönben fogsz megrohadni!
Ez az igazság.
Még Sami sem, a saját fiam.
Mindenki reszket, hogy sikerre vigyem az ügyet és a vonattal épségben haladjunk.
Tudod mi jár a fejükben, amikor a legrosszabbra gondolnak?
Hogy én harapok először fűbe.
Tudod, hogy ez nem igaz.
Megégetnéd a saját néped?
Akkor minden rendben.
Túl szép lett volna... ilyen közel elbukni a célhoz.
Néha azt kérdem magamtól, vajon szadista vagy e.
- Mordechai, nem hallod ezt az akcentust?
Schlomo, testvérem, hát élsz!
Palesztina.
Nem németek!
Rabbi, a disznókat is felhozhatják a vonatra?
Isten majd megérti.
- Felírjam?
- Tőlem aztán.
Mazel tov, lányom, hagy öleljelek meg.
Hallgattál az apádra.
Miron Pastai, a cigány.
Jóképű voltál, jót akartál, álmaid voltak, Istenfélő voltál.
Mivé válsz?
Ez a kommunizmus?
A világ végéig veled maradok.
Értem.
Lenyelted a Stradivaridat?
Azt hiszik, ők találták fel a hegedűt.
- Ki van mellette?
- Mit mondott?
Ki van mellette?
Akarsz valamit?
Akkor menj innen.
Szerettél valaha egy nőt és akartál volna vele élni?
Igen.
Voltál nőbe szerelmes?
Régen?
Még most is szereted?
Meg fogunk halni, Schlomo.
Ki ez a nő?
Te.
Schtrull, állj.
Ó Istenem, a németek!
Ez a vég!
Szabadok vagyunk!
Amikor megérkeztünk a Szovjetunióba többségünk ott maradt és kommunista lett.
Mások Palesztinába mentek, különösen a cigányok...
Schtrull Kínáig meg sem állt, ahol állomásfőnök lett egy kis faluban.
A szótár szerint a szökés elmenekülést jelent, megpattanást.
Karl Metzger őr lesz helyette Em City vezető fegyőre.
A hírnevem szerint kemény vagyok, de igazságos.
Valahol itt kell lennie.
Milyen messzire jutottál?
Úgy saccoljuk, egy mérföld és a börtönfal túloldalán vagyunk.
- Nem akarod tudni, miért?
- Bízom benned.
- Vigyázzatok rá!
- Baszódj meg!
Mennek.
Hogy tudsz ilyen nyugodt lenni?
Mit kellene csinálnom?
5 perce vagyok itt és két hulla van a szintemen!
Nem így fognak menni nálam a dolgok!
Ha találunk még egy lyukat, ki fog belemenni?
Beleteszem az egyik istenverte faszszopót a következő kibaszott lyukba, amit találunk!
Ki akar egy lapátot, ha?
Az isten verje meg!
Az alagutat a maguk volt cellájában találtuk meg.
- Igen. Ő ásta.
Ha ez igaz, hozzánk kellett volna jönnie.
Halálra rémültem.
Busmalis figyelmeztette a veszélyekre, de annyira igyekeztek elmenni.
Mindenesetre, ezt a kettőt meg kellene büntetni.
Egyikükkel sincs fegyelmi gond.
Elmehetnek.
McManus bosszút áll rajtam, mert elcsesztem odakint, ember.
Hatszor lőtted le a fickót.
Persze. Szépnek kell kinézned mielőtt "elültetnek".
A halál sokban hasonlít az Oz-i élethez, ember.
Épp most tettük be azt a két árja faszt a ládákba, amit elküldenek a ravatalozóba a temetésre.
Szóval, az ötletem az, amikor legközelebb meghal valaki, én megyek a ládába helyette.
Nem, ha szólok néhány barátomnak, hogy jöjjenek el a ravatalozóba és szabadítsanak ki.
Igen, de mit csinálsz azzal a seggfejjel, aki meghalt?
Mennyire lehet nehéz elrejteni néhány hullát Oz-ban?
Persze, vannak, akik miután szabadulnak, rájönnek, az élet a másik oldalon nem olyan, mint amilyennek hitte.
Peter Marie nővérhez jöttem.
Robert Sippel van itt és magát akarja látni.
Az elmúlt néhány nap nagyon bonyolult volt.
El kellett mennem a bíróságra és sorba kellett állnom átlagos emberekkel, akik horgász engedélyt akartak vagy újonc engedélyt.
Felléptem a pulthoz és hallkan elmagyaráztam a hivatalnoknak, miért vagyok itt.
Kérjetek és megadatik nektek, ugye?
Elég nehéz munkát találni volt elítéltként, de mihelyst rájönnek, hogy egy kisfiút becézgettem...
Talált valami helyet, ahol lakhat?
Azt akarod, engedjem meg Robert Sippel-nek, hogy visszaköltözzön a cellájába?
- Te?
Igen. Segédemként.
Nos, szükségem van egy...
Ahogy láthatja, nem vagyok túl rendezett.
Még mindig kényelmetlen magának velem lenni.
Káplán-iroda.
Úgy érzi, sokkal tartozik magának.
Nem is tudom, mit akarok csinálni, hacsak nem... Nem láttam őt azóta a nap óta.
10 év elég sok idő, hogy ezt a szart magában hordja az ember.
Elnézést, hogy a "szart" mondtam egy pap előtt.
Akármit is csináltam, meg volt rá azt istenadta okom.
Minden törvény, amit áthágtam, nem is érdemli meg, hogy törvény legyen.
Köszönöm, Fegyőr!
Csak a munkámat végzem, ember.
Most az egyszer, egyet értek azzal a náci fasszal.
Mire van szükséged?
Úgy kezelem mint egy beteget, bármelyik beteget.
Elég jól vagyok meghalni?
Elég egészséges, hogy kivégezzenek?
Legközelebb, amikor találkozunk, Shirley, egy hordágy felett fogok állni azért, hogy beadjam a halálos injekciót.
Köszönöm, kedvesem!
Megértett, vagy le kell fordítanom?
Csak várok a megfelelő alkalomra.
Hagyd abba! Oké!
Meg kell látogatnom Sippelt a Benchley Memorial-ban.
Lefogadom, hogy egy őr is benne volt.
Épp most nézzük a személyzet orvosi aktáit. Egy kis időbe telik.
Miguel! Ezt át kell gondolnia!
Próbálom. Próbálom.
Hogy fogja leküzdeni őket?
Ha elkapnak, kiverik a szart is belőlem.
Feltartja a kibaszott feszületet?
20 évet töltött, 20 évet magánzárkában.
Aztán kibaszott őrült lett az Alzheimer miatt, ugye?
Ha egy kibaszott kis szobában leszek, egy napon kibaszottul bedilizek.
Ha betesznek a magánzárkába, akkor inkább halálra is verhetnek.
De van.
Látja ezt?
Mikor ezt csináltam, kibaszott hibbant voltam.
Most már tudom.
Tudja, mi kellett volna csinálnom ehelyett?
El kellett volna vágnom a kibaszott torkomat.
Hé, Gloria! Beszélnem kell magával.
Hogy van Rivera?
Néhány órán belül többet fogunk tudni.
O'Reily! Cyrilt áthelyeztük Em City-be.
A testvérem, Cyril lassú lett, miattam.
Húzzunk innen!
Cyril agysérülést szenvedett, miközben engem védett.
Minden, amit tettem, amióta itt vagyok, azért volt, hogy védjem a seggem, hogy feltételesre tudjak menni.
Szóval megint elvesztettem az önuralmam.
Szóval, Itt kell maradjak Cyril-lel.
Egyszer a kibaszott életemben, a bátyjának kell lennem.
Rászolgáltam.
Hé! Húzz el!
7 páratlan madzsettagombja volt.
Ki tart meg egy madzsettagombot?
Preston-nak volt stílusa.
Chris, végre!
Csókolj meg!
Részeg vagy.
Arra mérget vehetsz.
Hiányoztam?
Két napja jöttem ki a lyukból. És nem szóltam 10 szónál többet Beecher-hez.
Igen, láttam.
Kész roncs.
A szakadék szélén áll.
Ismerem Vern mióta együtt ültünk a Lardner-ben.
Azóta tartozom neki.
Nem szeretlek.
Sokféleképpen meg lehet szökni Oz-ból.
Parancsokat adsz nekem, Kenny?
Tudom, miért jöttél.
Már elmondták, hogy találkozni fogunk.
Hiszem, hogy miattad küldtek ide.
Ha nem változtatsz a dolgaidon, nem állsz le a drogokkal, az erőszakkal, meg fogsz halni.
Mióta vagy Amerikában?
15 éve.
Látod?
Ahonnan származol.
Szégyent hozol a népünkre.
A népünkre, aki hagyta, hogy Oyin Bo idejöjjön és kihasználjon minket?
A népünkre, aki nem védte meg, amink volt?
Még akkor is. Mikor meghalunk, a lelkünk visszatér a szülőhelyünkre.
Te elhagytad a tiédet.
Meg kell ragadnod, ha békességet akarsz.
Nos, Simon, a vizelet teszt negatív lett.
Szóval, hogy érzi magát fizikálisan a detoxikáció miatt?
Egy oroszlán szíve az enyém, Nővér.
De, tudja, az első pillanattól, hogy Oz-ba jöttem, megtaláltam Alzá ilé-t.
Megszerezte a ciciket és Adebisi-t a tökeinél fogva tartja.
Rossz volt, amit mondtál.
Nos, itt Oz-ban, a rossz az jó.
Ember, azok különös dolgokat művelnek.
O'Reily? Te drogozol? Már nem.
Ki kap meg minden pár cicit, ami Oz-ba jön, mi?
Okosan dönts!
Áll az alku?
Most a jóhiszeműség jeleként, van egy kis munka, amit el kell végezni.
Haza megyek. Ne, Jara.
Oké, Adebisi! Csillapodjon!
Először is, hadd mondjam el, hogy sajnálom! Nem tudtam sokat a rádióműsoráról.
Oswald-ban korlátozott, hogy mit nézhetünk, hallgathatunk. És kiszolgáltatottak vagyunk.
Tudja, mikor letartóztattak, azt gondoltam: "Hé, ez Allah akarata.
Said! A Kormányzó minden évben kegyelmet ad bizonyos számú rabnak.
Devlin megkért, nézzük át a muszlim rabok aktáit és javasoljunk jelöltet. De kimondottan akarta, hogy mérlegeljük magát.
Ez valami csel, mi?
Lennie kell valami kikötésnek is.
A Ramadán ünneplése az iszlám istentisztelet közepe.
Ezért, örömömre szolgál, hogy e szent ünnep nagy hagyománya közben, kegyelmet adományozhatok egy rabnak.
Kareem Said. Aki őszinte kritizálója a kormányzatunknak, de a politikai különbségek mellett, ő a börtönlakosság kiemelkedő tagja.
Még miután tavaly szívinfarktusa volt, azután is folytatta a munkát a rabokkal, minden faj és bőrszín nélkül, különösen a fiatalokkal. Vezette őket, irányította őket egy jobb élet felé.
Szóval, ezennel Kareem Said-nek teljes kegyelmet adok és kívánok neki minden jót az új életéhez.
Hogy érzem magam?
Szomorú vagyok.
A szabadság utáni vágy olyan kézzelfogható lett mint az étel, amit eszünk.
És mivel, Devlin kormányzó, a szabadságom ára túl magas lenne, visszautasítom a kegyelmét.
Fegyőr! Vigyék vissza!
Faszszopó.
Nyisd ki!
Azt ajánlom, ne próbálkozz semmivel mert szétloccsantom az agyvelődet.
Kocsival se hajtsanak át Jersey-n. Még vasárnaponként se.
Ennyi bele se fér a dobozunkba!
Ennél kisebb tétellel nem érdemes foglalkozni.
Fogadd el hálám jeleként. Mert beajánlottál dr. Melfiez.
Illegális, ugye?
Szivar.
- Ó, ez mennyei, Ton.
- Jó szomszéd vagy, Bruce.
Leestek egy teherautóról.
Ennél nagyobb fridzsidert még nem láttál.
A másik ügy?
Juan Vendezt leválasztottuk a szamaráról.
Már rég akarom mondani, hogy többször láttalak az ütőddel.
El kellene jönnöd a klubba, hogy kipróbáld a pályát.
Nem tudom, talán majd...
Majd meglátjuk.
Na, lássuk.
Ilyen fogás az életben csak egy van.
Tisztára kell mosnunk, hogy nekünk dolgozhasson.
Keressetek valami jó kis L.B.L. -t.
Legális befektetési lehetőség, részvény. Szépen tisztára moshatjuk.
Én lelépek.
De nem nyilatkozom.
Köszönöm szépen, hogy elvittél színházba!
Attól kellene meghatódnom, hogy egy pasasnál kikapcsolják a fűtést?
Én a díszletért is odavagyok!
És hogy utána még vacsorázni is elvittél a Le Cirque-be!
Annyira szégyellem, hogy megint éhes vagyok.
Jópár évet lehúztam Tony Soprano mellett mire végre tényleg bejött valami.
Épp, amikor már azon gondolkodtam, hogy... Tudod.
Nem volna klassz, ha lenne egy olyan éttermünk, mint a Le Cirque?
Madonna, még csak az kéne.
Az a fekete pasas ott nem ismerős neked?
Miért nem hagyod ott a melódat? Én eltartanálak.
Szoptassak egy alom kölyköt, aztán töltsem az életemet a konditeremben?
És még azt se kérdezheti meg, hogy honnan jön a pénz.
Ez keményen faji megkülönböztetés!
Na, már ideje volt.
A bátor emberek bátran beszélnek.
A barátnődet zavarja a stílusod.
Két hamburgert kérek.
Csak azért ennyire nagypofájú, mert Tony Soprano csapatához tartozik.
- Ez igen.
- Nyilván azé a kék kalapos buzié.
Én Orange Jay vagyok. A Masszív Zseni csapatában vagyok.
Van valami üzleti ajánlata.
Ez a ház valami egészen káprázatos.
Kisebb, mint a Hampton-i kéglim, de az nagyobb, mint a Stevens.
Ezt olaszok építették, igaz?
Chrissy, nézd már ezt a csomó aranylemezt!
Mit látnak szemeim.
Szereted az ilyeneket?
Ezt kaptam magamtól karácsonyra.
Ugye ebben lehet gyönyörködni?
Annyira élvezem, ha megmarkolhatok egy ilyen fegyvert.
Csípem a maffiózókat.
A Keresztapa l-et vagy 200-szor láttam.
A Keresztapa II viszont nagy volt.
A harmadik részt azt sokan nem szerették, de szerintem egyszerűen félreértették.
Miféle üzletet akartál megbeszélni?
A hatvanas években az övé volt az F-Note Records.
Nem tudom, hogy hogy hívták de Hesh benne volt a buliban.
Jimmy édesanyját, az én nagynénémet illeti meg ez a pénz.
Élvezzétek a bulit és mindent ami belefér.
Az a pasas gengszter?
Én vagyok a gengszter.
Nekem mim van?
Egész álló nap egy mészárszékben ülök.
Junior azokban a kopott zakóiban, a nagyfőnök.
Este még annyira elégedett voltál.
Mi mondtuk meg a disc-jockey-nak, hogy mit játszhat le.
Voltak nagy olasz énekesek.
Hát persze, ott volt Frankie Valli, Dion, The Rascals és még sorolhatnám.
Apám rengeteget mesélt ezekről.
Gangsta.
- Barb Wagner telefonált. Emlékszel?
- Akik itt laknak, pár házzal feljebb?
Meghívtak magukhoz egy bulira.
Még mindig ezeket bújod?
Van fogalmad arról, hogy mennyibe kerül az egyetem négy éven át?
Van elég pénzünk.
Tudom, hogy van elég de mennyi az az elég?
Mert ugye ha ne adj Isten, történik valami?
Mond meg a hullapecérnek, hogy ne tegyen rám túl sok make-up-ot.
Ezzel ne tréfálkozz, Tony.
Akkor is meg lesz mindened.
Mindig mondod, hogy "gondoskodni fognak rólam". De kicsoda?
Mi ez a mosoly?
Csak nem jött be valami?
Tony, nálad többféle válasz közül lehet választani.
Én nem tudom eldönteni, hogy ódivatú vagy, talán paranoiás vagy egyszerűen csak vadbarom.
Akkor mit mondjak Wagneréknek a meghívásukra?
El akarsz menni?
Jó.
Tudod, még Cusamano is meghívott golfozni a klubjába.
Beszélek vele én.
- Emlékszel Richie Santini-re?
- Akivel keféltél?
Igen, volt egy kis kalandunk.
Mondtad, hogy micsoda pénzek vannak ebben.
Úgy érted, hogy Richie Santini-ben?
Nem gondolod, hogy a Masszív Zsenit esetleg érdekelheti?
A pasas az adósom.
Összehoztam neki egy randevút Hesh-sel.
Azzal, hogy itt dolgozom, sok fontos embert megismertem. És tudok bánni az ilyen nagy arcokkal is. Megoldom a gondjaikat.
És tudod, hogy mennyire szeretem a zenét.
Majd hozzánk is eljön Alec Baldwin.
Ennek a helynek zamata van.
Ott az a herélt. Úgy hívják, hogy Sydney.
Hogyhogy nem írt róla egy számot sem?
Amikor maga és Little Jimmy szerzőtársak voltak maga írta a zenét és ő a szöveget vagy pedig fordítva volt?
Megvolt a saját módszerünk.
Bárki írhat dalt egy lóról.
De ahhoz, hogy sláger legyen azért hasznos, ha egy felfegyverzett zsaru tör utat neki?
Ön tehát lovakat vásárolt a jogdíjából.
És a Little Jimmy jogdíjaival mi lett?
Ő talán ellovagolta.
Mi bizony megszegtük a szabályokat. Megszegtük és újakat csináltunk.
Hogy teljen az erszény.
Azóta se változtak sokat a dolgok.
Én általában boldogan hajóznék magával az emlékek folyóján. De most jóvátételt szeretnék kérni.
Abból vettem a házamat Jersey-ben.
Azt kell tennie, ami helyes.
Hé, ehhez semmi közöd.
Mindjárt nyakon öntelek egy vödör vízzel.
Mi az üzlet?
Nem jó fehérhez fordult, barátom.
Már akkor a fehérek niggerjei voltunk, amikor maguk még zebrásztak.
Ami pedig a hollywoodi sztorit illeti, maga megbolondult?
Idella Willis nevére kiállítva helyreüthetné ezt a dolgot.
És ha nem?
Minek is nevezték az urat?
"A világ legtündéribb fickójának."
Sopranoékkal?
Megköszönte, hogy ajánlottam neki egy orvost, akivel nagyon elégedett.
Az az érzésem, csak az a különbség az üzleti élet és a maffia között hogy kinyírnak e valakit.
Kinyírnak?
Átszalad negyedórára Sopranoékhoz és utána csak úgy röpködnek a bazmegok.
Na de az a bárszekrény azzal a muránói üveggel?
Én szeretem a muránói üveget.
Tudom, hogy nem a te stílusod, de...
Nekem az a stílusom, ami zsugát hoz a konyhára.
Metálbandaként is kurva nagyok voltak de ez szerintem lesöpri a színről a Matchbox 20-t.
De Richie és Vito a magja a csapatnak.
Az a nevük most, hogy Visiting Day.
Jó nagy hangjuk van.
Ez Richie.
Ez meg Vito.
Ez a hely nem nekik való.
Fúj! - Kevés vagy!
Ha ti nem segítetek rajtuk a Visiting Day úgy ahogy van lehúzhatja magát a klotyón.
Téged érdekel a dolog?
Mindjárt visszajövök, jó?
Elnézést.
Ez a Richie már 30 éves és még mindig a szüleivel lakik.
Ez a balesete miatt van.
Csúnyán megégett, amikor egy patkányt akart megsütni egy villanyvezetékkel.
De ez az áramütés egy csapásra megváltoztatta az életét.
Lehet, hogy neked bejön ez a buli.
Gondolod?
Ez művészet.
Berry Gordy meglátott valamit a Supremes-ben.
Tudod, ez ösztön.
Én is látok valamit Richie-ben.
Igen, lehet, hogy igazad van.
És én megcsinálom őket!
De ez csak neked köszönhető.
Minket úgy neveltek, hogy a nyárspolgároknál nincs unalmasabb.
Az átlag emberrel csak az a téma hogy vajon melyik csapatnak kellett volna megnyernie a meccset.
Tehát akkor úgy értsem, hogy ön nem tartja magát fehérnek?
Olasz ugyan, de nyárspolgár lett.
Az öregem ezeket hívta hamburger digóknak. Fagyasztottat zabálnak.
Vacsora meghívás.
Be kellett volna ugrania.
Közvetlen szomszédaink.
Nem hallott tegnap este valami különös hangot ott a környéken?
Hangot?
Fájdalmas kiáltásokat.
Talán egy tévékészülékből jött.
Látta a házamat.
Ó, ez istenien néz ki.
- Abban a kis Garfield-i boltban.
Tudod, mi a jobb a kolbásznál is? A mellehúsa.
Hát, én nem tudom, azért ebben is van anyag.
Jack, te ugye a tőzsdén vagy bróker?
Várható valami változás a piacon?
Mondott neked valamit Ross a Dexplexről?
Dexplex?
Ne dumáljatok mindig az üzletről.
American Biotics.
Hamarosan piacra dobnak egy mellékhatásmentes potenciaserkentőt.
Ti szoktatok tőzsdézgetni?
Mi nem csak tőzsdézgetünk hanem kaszálunk is.
Ez már a 62. menet.
Hagyjuk abba, jó?
Jól van, befejeztük.
Ezt két napja kellett volna mondanod, amikor még tökéletes volt.
Hogy ez nekem nem jutott eszembe!
Hadd pihenjenek egy kicsit.
Hé, álljon meg a menet!
Kifizettem három nap stúdiót.
Többe kerül, ha összepakolnak és aztán újra vissza jönnek!
Az instrumentális részeket tök lazán fölvettük.
De kivagyok, bazmeg!
Próbáld meg ezzel.
Öreg, nekem elég volt a drogból, világos?
Tudod, az a probléma hogy a basszusgitár és a dob eleve rosszul volt bemikrofonozva!
Hé, állj le, te rocklegenda. Nem tudod, mit beszélsz.
Mondok én neked valamit.
Kösz szépen, de már csináltam felvételeket Dániában is.
Tudjátok, hogy mi a gond?
Hol vannak azok a kibaszott refrének?
A ti dalaitokban egyáltalán nincsenek refrének!
Ez teljesen hülye?
Az antialkoholisták találkozójára.
Ülj vissza a fülkébe!
Kezdjük az elejéről.
Majd ukuleléztek.
Ez nem lehet igaz!
5000 részvényt.
Igen, American Biotics.
- Meadow, te most már kémkedsz is?
- Csak itt lakom.
Mi az, Wall Street-et játszol?
Vannak nagyon érdekes műsorok is erről.
Majd rájössz.
Tony, játszottál azon a helyen Orlando-ban?
- Szenvedélyes golfjátékos volt.
- Tanultátok az iskolában?
A te véleményed szerint.
- Hogyhogy valósághű?
Tényleg megvágták az ujjukat, amikor esküt tettek?
Olyan ma ez a golfpálya, mintha a Times Square-en lennénk.
Az újítások óta több a dugó Manhattan-ben.
Sok barátod van New York-ban, Tony?
Igen, a San Gennaro-ba kajálni a kölykökkel.
Mondjátok meg, mi jut eszetekbe, ha azt halljátok, Mulberry Street?
Láttad a filmet, amiben Gallante meghal és lóg a szivar a szájában?
Mit képzelsz, öreg vagyok?
Erre nem kell válaszolnod, hogyha nem akarsz, de kíváncsi lennék.
Találkoztál valaha John Gotti-val?
Na és milyen volt?
És a kocsikon volt egy ilyen háztető szerű valami.
Gotti csendestárs volt?
Erről semmit sem tudok.
Csak annyit, hogy amikor a cég csődbe ment és az utolsó kocsit árverezték éppen az egyik olyan háztetőset, jól emlékszel, Cuse.
Szóval az utolsó kocsit az árverésen én megvettem volna szuvenírnek. Gotti lesöpört a pályáról.
De utána hazavitt.
És csak rángatta azt a csengőt amíg haza nem értünk.
Nekünk integetnek.
Jaj, ezt a részt imádom!
Ez nagyon jó.
Az tuti, hogy tehetségesek.
Nos?
Hát, szerintem ez nem jó.
Kifejtenéd egy kicsit?
Ez nem a te korszakod.
Azért haragszol, mert ellened beszéltem.
Tűnj már a francba! Ne rabold az időmet!
Ez a Vito, ez egy állati jó gitáros, Hesh!
Rendben, baromi jó.
Az a Masszív az egy kibaszott zseni, akkor neki mi tetszett ebben?
Amikor szegény beszélni kezdett mi majd beszartunk a röhögéstől.
De Jimmy nem bánta, mert így mindig velünk jöhetett. A nagymenőkkel.
És mert ő meg velünk akart maradni, nyomban rá is kezdte.
Mi meg fetrengtünk a padlón a röhögéstől.
Aztán, amikor már nem találtuk mulatságosnak, többé nem hívtuk.
Évekkel később tudtam meg hogy szegény, amikor hazament, minden este zokogva bújt az ágyba.
Amikor ezt megtudtam, az elég rossz érzés volt.
Nem úgy gondolta, hogy Cusamano a barátja?
Jó pap is holtig tanul.
Feltehetek egy kérdést?
Mi történt Jimmyvel?
Az a farok keres telefonon.
Tudja, hogy ez mit jelent?
Azt ajánlom, hogy fogja vissza magát.
Szóval ne ébressze fel az alvó oroszlánt.
Elmondom, hogy mit gondolok erről az egészről.
Szerintem magának diplomája van szociológiából.
Megöltem egy embert.
Később diplomát szereztem. De várostervezésből.
Majdnem eltalálta.
Nem kell ez a szöveg.
Mindent megteszek azért, hogy Mr. Rabkin emberei dolgozhassanak.
Ez meg mit jelentsen?
Hamarosan megkeresik a Goldstein, Baum és Woronov-tól.
Ők képviselik Mrs. Willis-t a perben.
Nekem is be kell adnom a keresetet.
A bíróságon találkozunk.
Megint az ügyvédek járnak jól.
Hát bizony, új időket élünk.
Elég nagy baj az.
Na jó, szóval ez a Donatella Versace.
MTV gála?
Semmi.
Azt hittem, már túl vagyunk a vitán.
Tudod, hogy használom a pozitív vizualizáció technikáját?
Készítsd fel magad arra a lehetőségre hogy a Visiting Day egy rakás szar.
Silvio-val. Neki rock klubjai voltak Asbury-ben.
El akarod venni a kedvemet!
Nem szóltam.
Nem vagyok tehetséges?
Kitörtem innen, új barátaim vannak, új terveim és ezt nem tudod elviselni!
Képtelen vagyok itt maradni.
Add az ujjadat.
- Mi van a dobozban?
- Homok.
Csodaszép.
Egész helyes vagy így.
Nagyon vidám vagy ma.
- Na és mit csinálsz a dobozzal?
- Jól. És te?
Én is jól, kösz.
Figyelj. Ez, ez a becenév...
Vigyázz rá egy kicsit, aztán majd ha kell, elkérem.
- Amíg az öregek ki nem halnak.
- Senki nem haldoklik?
- Sajnálom, hogy nem tudtam segíteni.
Na látod, ez sláger.
Nem tudom, Jean, nem tudom.
Akármi lehet.
Ne nyúlj hozzá.
Hé, Louie! Nyomás!
Ideje suliba indulni!
Szúrj ki egy foltot... arra szegezd a szemed. Beszélj hangosan!
- Sok szerencsét!
Jó reggelt, Buttons!
Kétlem, hogy az lesz.
Legyen-e "laza péntek"? Szóval, ez nem vita-, hanem hatalmi kérdés.
Dobjuk el az egyenruhát, legyünk lazák egész évben!
Ha véget ér, újra egyenruhát kell venned!
- Nálam biztos!
- Ez ráér,Josh.
Ülj le, fiam! Te kifejtetted a véleményed.
Tehát Josh Bryanttól hallottuk a "mellette" szóló érveket. Imádom ezt a hangot!
Most Mia Thermopolistól halljuk a cáfolatot... aki a javaslat ellen foglal állást.
Mindjárt kidobja a taccsot!
Segíts Mrs Taubmannek, aztán szünetet tarthatsz!
Ne forogjon, Mr Walsh!
Még megfojtja magát!
Hánytál...
És elrohantál.
Próbálom elfelejteni.
Kaphatnék cipőt meg krétát?
Telefonált a nagyanyád. - Tessék?
Először lép kapcsolatba velünk. Mit akar?
Itt van, és meginna veled egy teát.
Nem őmiatta váltatok el?
Miért kéne találkoznom ezzel a sznob banyával? Mia!
Találkozz vele!
Feszítsd meg!
Nagyanyád szerint apád szerette volna, ha találkoztok.
Iskolai látogatás szombaton!
-Jöjjön a főbejárathoz!
Nagyon köszönöm!
Kérem! Helyezze magát kényelembe!
A miniszterelnök nejének új párna kell!
Ő a libatollra allergiás.
A nagymamája mindjárt jön.
Olyan nagyon... fiatal vagy.
Köszönöm!
Mielőtt "kibökném", szeretnék adni valamit!
Köszönöm!
Az meg a dédnagyanyámé.
Szóval, mit akar mondani?
Valamit, ami nagy hatással lesz az életedre.
A teát felszolgálták.
- Ő volt Genovia trónörököse.
Na és?
Ne etessen!
Na, cipzár!
Értem.
Miért pont engem választott hercegnőnek?
Az életcélom: észrevétlennek maradni, és ez egész jól megy.
Én is más életet képzeltem.
Legvadabb álmaimban sem számítottam ilyenre. De te vagy a trón egyetlen örököse. Elfogadjuk a kihívást, hogy segítsünk hercegnővé válnod.
Megtanítlak hercegnő módjára járni, beszélni, enni, öltözni.
Meglátod, a genoviai palotában kellemes lesz az élet.
Nem vagyok hajlandó elköltözni és uralkodni! Mondjak még valamit?
Nem akarok hercegnő lenni!
- Hát ez remekül sikerült! - Időt kell hagyni neki.
Fiatal voltam, még egyetemista!
Festeni akartam.
- Hová mész?
- A királyi hálóterembe.
Közösen döntöttünk úgy... hogy távol tartunk apádtól és nagyanyádtól.
Értem. De tudod, mit?
Ez nem jött be.
Próbálj úgy élni, hogy valakinek hiszed magad... mígnem kiderül: hercegnő vagy.
Tiara nélkül is hülyének néz mindenki.
Dagi Louie! Te mázlista! Nem ismered a szüleidet.
Van egy kedvenc képem róla.
Bár láthattad volna őt egyetemistaként!
Annyi életöröm volt benne, mindig nevetett.
Emlékszem.
Ez az!
A fiam megérett az uralkodásra.
Aztán ez a szörnyű baleset.
Ez a maximum, amit kihozhatok magamból.
Nem várhatok, míg 1 8 lesz.
Visszafekszem.
Beszélgetnünk kell hármasban, Mia.
Talán van még valami, amit tudnom kéne az életemről?
Egy talk-showban megtudom, hogy van egy hercegnő ikertesóm?
A kuzinod grófnő.
Ehhez még feltétlenül csiszolódnod kell.
A parlament és a királyi család nevében beszélek.
Egy család nem tesz ilyet.
- Most hová megy?
Saját tornya van?
Gyere le, kérlek!
A 1 6. szülinapjára kocsira vágyik az ember, nem országra!
Helyezd kényelembe magad!
Lekésem a pályaválasztási tanácsadót.
Én meg a spanyol követet.
Mia megígéri, hogy a bálodig hercegnőképző órákra jár.
Az nem az én bálom! A Függetlenség napját ünnepeljük vele.
Elnézést!
Elfogadható ez így?
Anyám eladott két festményt a szülinapi Mustangomért.
Talán hozzájárulhatnék a javításához.
-Jó reggelt, Mr Robutusen!
- Ki ez az úriember?
A szomszéd, de ne akarja megismerni.
Pocsék a modora.
Jó reggelt!
- Két limuzinja van?
Mert így bárhol parkolhatok.
Zászlók maradnak.
Bocsi,Joseph!
Szólítson Joe-nak!
Örvendek. Tudja, hogy maga egy kiköpött Shaft?
Hogyne!
Ejha!
Igaz, amit mesélnek?
Alacsonyan dobják. Röptében kapd el!
Kezdek megkattanni. A szüleim szerint magatartás korrekcióra szorulok.
De 8 éves koromban kifogytunk a témából.
De ő legalább él.
Tudom, de mégiscsak az apám volt.
Csodás ajándékokat küldött!
Rendben.
Hangosabban! Próbál a zenekar!
A Légyfogó együttes játszott.
Tök jól hangzott.
Ez nem az én napom.
Ezt-azt megcsinálok ingyen.
"Megcsinálom ingyen?".
Levett a lábadról?
A diplomáciai küldemény és Mia is megérkezett.
Charlotte, jegyzeteljen!
A nyak kecses.
Ki jár ilyen körmökkel?
A tömeg közt járva folyton fürkésző tekintetek kísérnek.
Sosem slattyogunk így.
Nem ülünk keresztbe tett lábbal!
Egyik bokát a másik mögé szorítjuk... kezeket a térdre helyezzük.
Ideje teáznunk, Charlotte!
Hogy képes az anyám... vagy akárki más elmenni egy szülői értekezletre úgy... hogy randi lesz a vége? !
Mr O'Connell nőtlen. Nem él együtt senkivel. Nincs piercingje, se tetkója, se póthaja.
Tudod, milyen ritka ez a környéken?
Csak mert Patrick...
Mr O'Connell olyan helyes ember. Régóta nem akadtam össze ilyen úri pasival.
Nem tudok jót tenni.
- Kizárt. Én lány vagyok.
Küldhetitek!
A báli cipős boltban kérdezték: felveszi vagy csomagoljam?
Jól van, becsukom.
Bukkanó!
Lejtő!
Sosem húztam még harisnyát, de veszélyesnek hangzik.
Elég az etikettből mára!
Hát, csak az olyan normális... táncokat.
Van egy genoviai változat.
A tartása is jó.
Vissza!
Most hazamehetsz.
Köszönöm,Joseph!
Túl régóta gyászol már.
Mi az? A nagymamádból gonosz farkas lett?
A lányok nem buknak rá, ha automatának nézed őket.
Mindig pontos.
Lekötelez, hogy eljött.
Felség!
Ne vesztegessük az időt! Munkára!
Az unokám, Amelia.
Már csak néhány napunk van a vacsoráig.
A hölgyek is írjanak alá titoktartási szerződést!
Én tudom, mi a titok! Írjátok alá!
Lepjenek meg, mire visszajövök!
Charlotte, sasszemmel figyelje őket!
Lássunk hozzá, Principessa!
Akár egy pulikutya.
Hord kontaktlencsét?
Brooke Shields és Groucho Marx gyerekének lehetne ilyen.
Csak mi találtuk ki.
Lilly! Itt a kocsi!
Megyek!
Kösz a fuvart!
Mi van?
Ne hidd, hogy mindig elviszünk!
Ki fuserált el így?
Szerinted annyira rossz?
Nevetséges! Jelentsd fel őket!
Eladtad magad.
Kalapja van!
Mit mondtál az előbb? !
Miért?
Ez titok!
Megkezdődött az óra!
Mia, a kalapot tiltja a szabályzat.
Mintha fejátültetése lett volna.
Szerintem csúcs! És tudjátok, mit?
Csodásak a rózsák, de most szökőkutak is kellenek.
Ajapán követségen vízesés van. - Nekünk elég a szökőkút.
- Ott van egy.
Amelia, folytassuk!
Tehát integetsz nekik, és kecsesen bólintasz.
Volt egy kiállításuk Woodstockban.
Vannak anyák, akik abban segítenek. Te ebben.
Jobb ez, mint a hercegnői órák.
Összerakhatnánk együtt. Rendben.
Nem ti! Titeket nem is ismerlek!
- Lehet, hogy tűntetnek.
- Nem én! - Hercegnő?
Ki a kedvenc színésze? - Miért szólítják így?
A mamád már úton van.
A királynő száll ki!
Mi ez a nagy titkolózás?
Miért nem nyilatkozik?
- Magával viszi a hercegnőt?
A büszkeség és a becsvágy vezetett. Hogy lássák, ez a szépség tőlem ered. A haja is.
Hogy én, Paolo Puttanesca, tehetek minderről. Grazie.
Genoviában mi a helyzet?
Ott hason csúsznak ön előtt?
Mert hercegnőnek született.
A sajtót eddig is kezeltük.
Anyádnak igaza van.
Alkut kötöttünk.
Udvariasan semmitmondó.
Mia Thermopolis egy helybéli festőművésznő leánya.
Egy felújított tűzoltósági épületben laknak.
Először is - nincs magánéleted.
Másodszor, mindig jól kell kinézned.
Harmadszor...
Nem mondhatom, hogy kiszállok?
A vacsorán. Clarisse szerint felkészült rá.
Bevonulás.
A bálra a királynővel fog bevonulni... de a díszvacsorára kíséret nélkül lép be.
Vállakat hátra! Mosolyogni!
Mindenki örül, hogy látja.
A legrosszabbon túl van!
Csak óvatosan a pálinkával!
Én nem mehetek be.
A vacsora tálalva!
Őfelsége, Clarisse királyné!
Ő Brian, ő pedig Bridget.
Mosson kezet!
Nem vonulnánk át kávézni a nagyterembe?
Bocs, hogy csalódást okoztam!
Jó éjt, Louie!
- Nagyon jól mulattam.
Időtlen idők óta nem ültem elöl egy autóban.
- Hová viszel?
Sebaj, majd szerzek én.
Elsőre mindig nehéz.
Erősen!
Szeretném az egyiket.
De?
Sem én - bár sokan úgy vélték, hogy megtettem - se más.
Philippe tudta, hogy a bátyja le akart mondani a trónról... amit meg is tett, hogy pappá szentelhessék.
Apád rájött, hogy az a szeretet, amit egyvalaki vagy... többek iránt érez... nem feledtetheti vele népe és hazája iránti szeretetét.
Élete legnehezebb döntését hozta meg.
Kér egy harit? Miért is ne?
- Nahát, ez isteni! - Ízlik?
Tudom, erre a leggyorsabb, de utálom ezt a dombot!
Kezdek tengeribeteg lenni.
Elszabadult!
Felírom. Mellesleg jogosítvány nélkül vezetett!
A kíséretében lévő felnőtt jogsija is 45 éve lejárt.
Teljesen igaza van, biztos úr!
- Tökéletesen megértem.
Letérdelnének?
Artie Washington, San Franciscóból.
...és lovaggá ütlek...
- Nem halt ki a lovagiasság.
- Minő kedvesség, Nemes Artúr!
- Elszállíttatnák a kocsimat?
Integess. Ez egy királynő!
Bruce! Vidd a királyi tujádat az útból!
Te vagy a legjobb barátnője?
- Mókás név.
- Szabad egy fényképet?
Gyere az irodámba!
- Gáz van? - Nem, semmi.
Egy két lábon járó spárga.
De annak nagyon csinos.
Inkább átveszem a kék fürdőruhám.
Nagyon ideges vagy?
Nem is klón. Tudod, ő vitorlázik.
Megyek átöltözni.
Lana és a Lanettes. Köszöntsétek...
- Hát ez fantasztikus!
Most pedig következzen újra kedvenc műsorvezetőnk... egyenesen a Grove gimiből: a bájos Lilly!
Üdv a szombat esti "Pofa be és fülelj"-showban!
Később vendégünk lesz Mia hercegnő... aki kifejti, miért is támogatja a vidrák megmentését.
Üdv, skacok!
Mosolyogjon, hercegnő!
Hé! Benne lesztek a tévében!
- Sajnálom, ezt az egészet.
Egész meghitt hely ez a kunyhó.
Mit szólnál egy lábmaszihoz?
Az jólesne. Kösz.
Én rád gondoltam.
És láss csodát! Ez valóban a kőr dáma!
Köszönjük, Mr Hart tündökletes trükkparádéját.
A Grove gimibe járok.
Már nem tudom, kivel beszélünk és kivel nem.
- Igen.Josh tök sügér!
Nem hagyjuk, hogy zavarjanak!
Kösz. Ez rendes tőletek.
Levette a fürdőruhát.
Most!
Mia hercegnő sikított.
Gyere, Mia!
Iszonyú volt!
És a lábam se libbent!
Finoman fogalmazva, igen.
Azt hiszem, bölcs döntés, ha mégis visszalépsz.
Gondolom, a bálon sem leszek jelen.
Attól, hogy nem vagy hercegnő, még nem száműzünk!
Most már bejöhet!
Ha megjegyezhetem, ez nem ment túl jól.
Így viselkedik egy hercegnő?
Állítólag a fiú kihasználta.
A csók csupán eszköz volt, hogy röpke hírnevet szerezzen.
Mia hová tette a jobbik eszét?
Kellő méltósággal fogadta a kritikát.
Tehát, mint királynő, túl szigorú voltam?
Csak bírálattal illettem hazám talán következő uralkodóját.
Szerintem nagymamaként volt túl szigorú az unokájával.
- Ön szerint alkalmas a trónra?
Én is így vélem.
Csak egy percet!
Nekem a Hülye Houdini jutott, neked meg a Macsó Matróz!
Ne haragudj, hogy nem mentem el a műsorodba.
Hihetetlen, hogy felültettél azután, amit érted tettem!
Hát, előttem nem titkoltad... milyen bénaságnak tartod a hercegnőségem.
De az az igazság... kész csoda, hogy te hercegnő vagy.
Méghogy csoda?
A világrengető terveimhez nincs elég erőm... ez a rémálom!
De te... tyűha!
Mi olyan "tyűha"?
Kell ennél nagyobb csoda?
Másféle csodát kell keresnünk. Nem nagyobbat, csak mást.
- Utálom, ha támadnak!
- Mia, ez nem bajnokság... csak egy tornaóra.
Csak találd el!
Nem akarlak megbuktatni!
Meg tudod te csinálni!
Hozzunk nagyobb labdát?
Rendeljetek egy pizzát!
- Fuss, Mia! - Ez az!
- Menj végig, Mia!
- Megvan. Átmentél.
Nyitva van!
Michael! Szia! Hogy vagy?
- Mi az? - Az orrodon...
Tudom, még mindig haragszol a lemondott randi miatt. Őszintén sajnálom.
Jó buli lesz.
Tőlem tréninggatyában is jöhetsz.
Miattam ne bánkódj.
Ülj le Jeremiah mellé! Máris jövök!
Megint kalapban van.
- Mutassak egy trükköt?
Nem, a portfolióm 30%-kal nőtt az utolsó negyedévben...
Te,Jer! Ezt a pulóvert... direkt neked tervezték, vagy csak elszabadult a kötőgép?
Ez valami trükk a séróddal?
Nagyon dögös a szerkód. Jó a színe.
- Te nem vagy komplett!
Mással voltam elfoglalva.
A holmijai közt találtuk.
Be van zárva.
A kulcsa a láncon van, amit kaptál.
Komoly feladat.
Annyira félnék... hogy csalódást okozok Genovia népének. És nem bírnám elviselni, ha újabb csalódást okoznék neked.
Mint mondtam, én bízom benned.
Író vagyok.
Szappanoperákat írok.
Az is ezt mondta.
Viszlát este!
Kérnék egy szívességet.
Tartsak beszédet?
A tapasztalataink alapján nem jobb, ha te jelented be?
Otthagynád a Mustangodat... csak mert néhány bogár ütközik a szélvédődnek?
Joseph 7-re érted jön. Nem.
Sajnálom.
Jaj, kicsikém!
Elnézést! Vár a zenekar.
Nem indulsz Miáért?
Azt mondta, az anyjával jön.
Helen szerint Mia rád vár.
- Ön szerint esni fog?
- Köszönöm! - Az esernyőket!
Nyílj már ki!
Könyörgök, indulj el!
Én nem rendeltem pizzát.
Ha hívnak, mi megyünk.
Van hír a von Token-ügyben?
Beszéljen!
Csodás.
Ügyetlenül füllent, Charlotte.
- Köszönöm.
A sajtó reklamál a lapzárta miatt!
Ezzel büntetsz azért, mert jogsi nélkül vezettem... jogsi nélküli kísérővel az első ülésen?
Láthatatlan vagyok és vizes.
A sajtó érdeklődik, hogy...
- Egyelőre nem adok interjút.
Von Troken báróékkal beszélgetünk.
Igaz, hogyha Mia lemond a hercegnői címről... az ön családja kerül trónra?
Igen. Vagy egy Renaldi vagy mi uralkodunk.
Jó lesz így.
Köszönöm a türelmüket!
Egy bejelentést kell tennem.
Vizes hatású, lenyalt frizurával... pólóban és farmerban érkezett.
Mia? Mondanál néhány szót?
Igen.
Köszönöm, felség!
Az estélyi ruhán spórolnak?
Jó estét! Mia vagyok.
Készítsd a fejdíszed!
Nem vagyok jó szónok.
Olyan ideges leszek, hogy elájulok... elszaladok vagy néha rókázok tőle.
Bár ez nem tartozik önökre. De már nem félek.
De kíváncsi lettem, mit éreznék... miután lemondok a hercegnői címről.
De észrevettem... hogy örökké magamat figyelem. Hülyeség.
Elnézést.
Szóval, ha én lennék Genovia hercegnője... akkor az én és a nálamnál okosabbak gondolatait... jobban meghallanák, és talán... e gondolatok tettekké válnának.
Remélem, még nem rendelt levélpapírt.
- Hát ideért.
Ellopták az ötletemet. Sajnos már occupado a kert.
Miért én?
Mert te láthatatlanul is láttál.
Kedves naplóm! Ma van hercegnőként az első hivatalos napom.
Néhány óra múlva leszállok, és találkozom a népemmel.
Anya is itt él majd... és persze festeni fog, bár lufik nélkül.
Lilly és Michael itt töltik a szünidőt... bizony, a palotámban!
A Mustangomat is áthozatják... 2 hét múlva törvényesen vezethetek.
Torokszorító érzéssel várjuk a koronázást.
Kivéve Dagi Louie-t. Ő hamar hozzászokott az udvari élethez.
Eleve kék vérű lehet.
Hercegnő! Nézzen ki az ablakon!
- A szemét vírusnak vége?
Miért van az orvosoknak mindíg olvashatatlan kézírásuk?
Kifizettem ötezret annak a Manticore-os szemétnek, és mit kaptam érte?
Egy csomó olvashatatlan macskakaparást amit képtelen vagyok elolvasni
Joshua, mit csinálsz?
Segíteni akarsz?
Szerezz nekem egy másik ceruzát!
Olvastam a munkájáról és remélem tud nekem segíteni
Mert valaki holtan akar látni
Ceruza, ceruza, ceruza
Égetett vörösesbarna.
"Csokoládé Hab."
Ahh ez kiccsit gáz
- Mi van nagy haver?
Talán Apa kevert egy kis Picasso-t a koktélodba.
- Picasso a koktélban
- Még nem kötünk rá, hogy tervezték valamire, vagy csak egy selejt.
Hozzád beszélek!
- Uram!
- Jól van?
Azonnal szállítsák el ezt a fickót! White parancsa.
Soha se fordítson hátat nekik
A tökéletes katonának tervezték, egy emberi fegyvernek De megszökött.
Reméltem, hogy össze tudna hozni valamelyik orvos barátjával
Akárhogy szeretnék hallani magáról
Nincs pénzem
Az enyém
- Ezért biztos súlyos összeget érhet.
Vidd el.
Neeem, az a hús nem ér annyit.
Én akarom, hogy vigyed.
- Organikus kémia?
- Esti mese
Szóval miről akartál velem beszélni?
Megpróbáltam kapcsolatba lépni Lydecker-rel
A rendőrség azt mondta, hogy senki sem élhette túl.
- Nem ismerik Lydecker-t
- De ott van még neked White.
Azt terveztem lefuttatom őket pár régészeti adatbázisban aztán meglátjuk mit találok
Munka vagy szórakozás?
Egy nő kapcsolatba lépett a Szempárral
- Öröm látni ahogy egy hatalmasság porba hull.
- Hé a Szempárnak is be kell fizetnie a számlákat!
Ez tetszik
- Nézze a színhasználatot!
Nem is, jobban meggondolva hagyd itt!
Szerezzen némi sört, húst és rendezzen magának egy partyt
Találkoznom kell a festővel.
Nos ő... ő félénk
Nézze az én vevőim nem csak képeket akarnak a falukra
Hanem lehetőséget is, hogy találkozzanak a művésszel Hogy találkozzanak náluknál sokkal kreatívabb elmékkel
Köszönöm
Ó igen, ő fest éjjel-nappal
Nem lehet elég papírt és égszínkék festéket venni hogy ki tudja fejezni az ő organikus energiáját
- Tetszett neki?
- A rendőrség talált behatolásra utaló jeleket?
Valamit filmre vett, de semmi olyat amin elindulhatunk.
- Látni szeretném a felvételt.
- Itt van a másolata.
Hogy történhetett ez velünk.
Ez csak nap közben lehetséges, amikor a férjem dolgozik.
Nem tudja, hogy itt vagyok.
Az az igazság, hogy nem tartja nagyra a Szempárt.
Úgy gondolja, hogy maguk csak felforgatók.
Rendben.
Nagyon okos kisfiú.
- Nekem nem biztos nem menne.
Ez ő három évesen
Szép kisfiú.
Még az elsőnél is jobban tetszett neki.
Az mondta, hogy találkozni akar a Te ragyogó művészi érzékenységeddel.
- Igen, kicsit jó vagy mi?
- Na ez rossz ötlet.
De mindamellett, legyünk őszinték: egy kutyafiú.
Az emberek félnek attól ami különbözik.
Josh, ne légy ilyen, gyerünk.
Fehér papírt macskakaparással.
Ez Logan.
Itt kell valahol lenniük ugye?
Meg kell találunk a szemét vírus papírokat.
- Ez ő.
- De a felesége nem rossz.
- Feleségül ment hozzá, nem?
- De nem tudta, hogy valójában ki ő.
Nem látta a vérfoltokat a pólóin mikor vitte őket a mosodába?
Ha tudná nem lépett volna kapcsolatba a Szempárral.
Rendben, de talán, ha White nem lenne annyira elfoglalva az én és az enyéim meggyilkolásával talán tudna tenni valamit.
Ki tudom javítani a gömb torzulását.
Ott
Génmanipuláltak.
Szerintem White-ot akarták elrabolni, de nem találták otthon ezért elvitték a fiát.
White magának kereste a bajt.
- Hogy?
- Látod ezt?
Lefuttatok a képen pár tisztító programot.
Ha van egy kis szerencsénk olvasható lesz.
De addig meg kell látogatnom Wendy-t mielőtt az ura hazamegy ebédre
- Veled megyek.
- Ez csak valami vicc lehet.
Joshua bekerült az Artist's Weekly
Egy nyers géniusz megdöbbentő munkája
Joshua Egyes-e hangot ad experesszionalista szorongásának amit látványos kétértelműséggel leplez.
A közeg maga az üzenet.
Rita vissza kell kapnunk a Kettes-t.
Nos attól félek az lehetetlen.
- Eladta?
- Nem, nem a privát gyűjteményem részét képezi.
- Igen tesék mind itt van.
Még kettőt?
Nézd csak a csuklón múlik
Jó
Genetikai tökéletesítés?
Kormányzati fedőügynökség?
Ha bármi is igaz ebből, Ames-nek akkor sincs köze hozzá.
A férjem jó ember.
- Csak segíteni akarunk.
- Ames mit csinálsz?
- Én is ugyanezt akartam kérdezni.
- Azt, hogy Te... hogy Ray
Te tudtad végig, ugye?
Tudtad, hogy ezek a génmanipuláltak rabolták el a fiunkat és nekem nem mondtad el?
- Szemétláda! - Állatok!
Elraboltátok a fiamat!
Ki kellene törnöm a nyomorult nyakát, hogy megeleőzzek minden rosszat amit tenni fog!
De nem vagyok egy állat.
- Ames, ó Istenem
Menjünk innen!
Várj.
Megérdemelné a fájdalmat egy életre, de a fia és a felesége nem.
Ez sajnos lehetetlen.
Akkor attól félek, nem kötünk üzletet.
Még nem lehet egészen kivenni, de már nem tarthat soká.
Olyan normálisnak tűnt minden.
Egy szép kis bombát dobtunk rájuk ma.
Had adjak egy tanácsot a művészeti tanulmányaimból.
És akkor majd ők fognak jönni hozzád egy "Joshuá-ért"
Azt hiszem az a sok festék egy kicsit elvette az eszedet
Vehetsz neki egy egész kórházat.
Megtaláltad a papírjaimat?
Azt hiszem ezt vehetem nemnek.
- Igen, és sikerük is volt... egy ideig.
Ez az RCF Takarító és Rendező szolgálat igazolványa és egyenruhája.
A székhelyük az Ötödik és a Grand sarkán van.
Meg van.
Én sem szeretem a fickót, de akkor sem rabolhatjátok el az emberek gyerekét.
Találtak pár képet nem messze Lydecker kocsijától. Úgy néz ki, mint valamiféle ásatás
Úgy néz ki, mint valamiféle ásatás
A Manticore szimbóluma.
A hely amit találtál egy Kiloma indián temető a korai 1800-as évekből.
- Mit keresett ott a Manticore szimbóluma?
- Jó kérdés.
Találtam még egyet egy Mezopotámiai sírkamrában Krisztus előtt 5000-ből
Még egyet az Andok-ban Atamaca-ban Chile-ben, Krisztus előtt 2000-ből.
Második századi etruszk katakombákban a hetedik századi keltáknál
Csak annyit tudtam kideríteni, hogy a Manticor, vagy az elődje régebb óta létezik mint azt eddig gondoltuk.
- Nem gondolod, hogy ő áll az egész mögött?
Biztos többet tud mint amit elmond
- Megijesztettél
- Bocsánat.
Nem hallottalak bejönni.
Jobb ha ezt most felveszem
Ames Ray az?
Mennyit akar?
Honnan tudjam, hogy életben van?
Ott leszünk.
- Hívjuk a rendőrséget?
Wen... szeretlek, ugye tudod?
Tudom.
Valami baj van.
Hol vannak?
Nem jönnek.
Miről beszélsz?
Honnan tudod?
- Hol van Ray?
A fiamat akarom!
- Ő már nem a Te fiad.
Valamiféle genetikus tenyészprogramról van szó.
De Te... nem voltál képes békében hagyni a dolgokat ahogy vannak
Amikor elvittem Ray-t képtelen voltál elfogadni
Elindultál, hogy magad keresd meg.
Max, White-éknak volt két halva született gyerekük Ray előtt.
Nem ilyen véget akartam, de nem hagytál más megoldást.
A rendőrség számára idejöttünk találkozni a gyermekünk elrablóival.
De átvertek minket és téged megöltek.
És a végén az anyát meggyilkolták
Én magam is kaptam egy golyót.
Nem tettél még eleget?
Meglepődtél?
Azt hitted, hogy te és a kis Manticore-os családod különlegesek vagytok?
Génmanipulált söpredék.
Azt hitted azok a pancserek a kémiafelszerelésükkel meg génbankjukkal megteremtették a jövőt?
- Nem tudod mivel szállsz szembe.
- Kicsipkézem a segged, ha lesz rá lehetőségem!
Te túl gyenge vagy ahhoz.
A fájdalom az elme fantomja.
Állj! Maradjon ott!
Az egy drága és fontos műtárgy magánál uram.
Maga az?
A festményem. A Kettes.
Mondtam az ügynökének, hogy viheti a képet csak személyesen kell kérnie.
Joshua, nekem nem számít hogy hogy néz ki.
Már mindent értek.
Az emberek félnek attól ami különbözik.
Te túl jó vagy nekünk Joshua.
- Különleges vagy.
Te vagy... az első és egyetlen...
Joshua
Mi van White-tal?
És hogy mit tettek Ray-el
- Remélem, hogy majd meg fogja.
Itt az ideje, hogy Te is egy legyél közülünk.
Légy jó.
És most itt vannak, hogy felpörgessenek, még az est fénypontja elött, dobjatok be apait-anyait a "Metsző Csávók" kedvéért!
Ismeritek a szabályokat.
Boksz!
Ne csináljátok a feszkót, fegyenc tesók!
MARVIN BONDS: ELÍTÉLVE LOPÁSÉRT.
Mire megy Lodi büszkesége Monroe ellen?
EInézést, uram.
Vern új tetkókat csináItatott erre az aIkaIomra!
Az ügyvédei feIIebbeztek. De mit gondoI, mennyi eséIye van, hogy kikerüIjön a 8 éves büntetés IetöItése eIött?
Nincs megjegyzésem. Szakértők szerint már két év is eIég, a börtönben, edzés néIküI, hogy véget vessen a karrierjének.
De ha egy sportoIó nem versenyezhet...
EzzeI aztán bazira meIIényúIt.
Azaz?
A múIt heti ítéIet óta... a sportág úgynevezett hangadói... meg akarják fosztani a bajnoki címétőI.
Ez nem okozhat gondot... Iceman-nek. Az ellenfele Montel Briscoe lesz, a bajnoki cím veretlen védője.
A két legnagyobb név jövő nyáron kerűl szembe egymással. De Iceman most a Dél-amerikai bajnokkal kűzd.
A 11. menetben Iceman a nyerő.
Körbekergeti Manfredy-t a ringben.
Manfredy megszédűltl
Carlos Manfredy húzhat vissza Brazíliába.
MonteI jön?
- MonteI sem?
MonteI behúzhatja füIét-farkát!
De így eIső bIikkre, pár miIávaI aIábecsüIte!
EIőszőr eImegyek L.A.-be, a cimborákhoz. BuIizni.
Bajnok.
Ha az enyém Ienne, IeIépnék.
Idehozzam?
SzóIok, ha beszéIni akarok veIe.
A menő ügyvédcsapat miért nem tudta meggyőzni az esküdteket?
Több mint 170 interjúkéreIem érkezett hozzánk, Mr. Chambers.
Hiába.
GyiIkosok, fegyveres rabIók, erőszakos nemi közösüIők, és gengszterek jutnak száIIáshoz náIunk.
Az áIIam igyekszik a kevésbé veszéIyes bünőzőket... megóvni a rossz hatásoktóI.
Itt az aIkaIom, hogy bocsánatot kérjen a nőtőI, a cserbenhagyott szurkoIók táborátóI, -...még az eInöktőI is!
- DögöIjön meg!
Nem kérek bocsánatot! Se magátóI, se tőIe, se senkitőI!
MázIi, hogy itt ez a rács, küIönben széttépném!
Név?
Mingo.
Mingo, szedd a cuccod! Ne kerüIj az utamba! Frankón.
Nem akarok bajt.
De nekünk is vannak jogaink! És jogom van nemet mondani!
Mindenki tartson távolságot!
Nincs szükségem új haverokra, nem érdekeI, kinek mi a baja.
Nem adok köIcsön, ne is kérjenek!
És senki se szóIjon hozzám, ha én nem szóIok hozzá!
- Te jó vagy.
- Ki maga?
- Yank Lewis üdvözIetét küIdi.
- Nem emIékszem rá.
Azt mondja, 25 éve, Miami-ban jóban voItak.
SenkiveI se voItam jóban.
Jó vagy. De nekünk már van bajnokunk. És simán padIóra küId.
MeIyik kis görényrőI beszéIsz?
Csak nem vetted a szívedre?
Ripstein szerint Iegyőzne.
Nyugi! Én nem keverek bajt!
Kit hívnak Monroe Hutchen-nek?
Ott áII a sorban, fehér sapkában.
Monroe?
Ismersz.
Bajnok vagy? Az.
Bajnok. Minden súIyban és osztáIyban.
BokszoInak egy iIyen heIyen?
Vigyázzon!
Még egy iIyen húzás, és bekerüI a hivataIos feIjegyzések közé!
Tisztázzunk vaIamit, uram!
És egy csomó ember jön faggatózni. Magukhoz.
MeIIesIeg viIágbajnok, és PR-szempontbóI rémáIom.
' NehézsúIyú bajnok.
Es egy oIcsó kis trükkeI jön.
Tudjuk, hogy nem szerencsés doIog, de ha nem... küIönítjük eI őket, abbóI fizikai összeütközés Iehet.
Senkinek se tetszik, de ha... így megeIőzhetjük a bajt, itt marad, míg át nem száIIítják egy másik börtönbe.
Kinn van az új beosztás.
Ha már így összeragadtunk, miért vagy itt?
Eszemben sincs megszabni, mit csináIj, vagy mondj, de ezt a kérdést nem iIIik feItenni.
- Ki ez?
Figyu, Patkány! Miért hoztak be?
- Engem?
- Gyakran bunyózoI?
- Hogy érted?
VoIt hirig?
Megütsz?
Én?
EIég, ha egyszer megütsz. Hidd eI, téged feIdob, nekem meg meg se kottyan.
És az nem egy Iepukkadt börtöntöIteIék!
Vigyétek!
Nem fogok krumpIisaIátát kotyvasztani!
Ahonnan én jövök, ott nem eszünk saIátát!
DarIene EarIy. Adminisztrációs igazgató.
Én intézem a papírmunkát az átszáIIítása ügyében.
Jobb szeret egyedüI Ienni?
Főként.
Meg keII áIIapítanom, vajon... szeIIemiIeg ép-e.
A menzai verekedéstőI eItekintve...
Ne már!
Ő a hibás?
Naná!
Sehogy.
Tudja, ez az egész arróI szóI, hogy az emberek berosáItak.
Ha nem, vesztek.
Egyszer mindenkinek eIkapják a grabancát.
TúI öreg, vagy épp nincs jó napja. Bármi az oka, végüI....
Ieverik.
- SzaruI. De kihúzom.
Ne cirkuszoIj!
Van eIég bajod!
Kihúztak, és kiírták az új bajnokságot.
Tuti, hogy Briscoe Iesz a befutó.
- MonteI Jimmy Stubbs-szaI bunyózik.
- Az egy tahó!
És?
Ha kijutok, tóduIni fognak.
Ők áIIják a számIát! Ezt soha ne feIejtsd eI!
Egy másik viIágban éI.
Aztán hirteIen ott van veIed. Mintha minden rendben Ienne.
PIetyka.
Lehet, hogy megérdemeIte.
HaIIjuk, hogy nem komázoI.
TaIán túI nagyra tartod magad.
Maga intézi?
BeIefér az eddigi két miIába?
KaIiforniában tehát 4 év múIva szabaduIhat feItéteIesseI.
Ha azonban mintarabnak bizonyuI, és tekintetbe vesszük a körüIményeket, nagyjábóI másféI-két év múIva kinn Iehet.
Akár én voItam, akár nem?
A Iényeg, hogy ki keII jutnia innen, és irány a ring.
A kihívő a veretlen Hutchen, ellenfele Davis, az esélyek egyenlőek.
Monroe gyors űtéseket vitt be.
Még egyl És Davis padlőn vanl
Én fogIaIkozom a poIgári peréveI.
Könnyen Iehet, hogy a kártérítési ügy... révén ismét bíróság eIé kerüI.
- Ami ezután történt, kérdéses.
Miss RawIins meggyőzte az esküdteket, hogy attóI féIt, maga kinyírja.
- Maga nem?
- Ez nem voIt a vaIIomásában.
Az ügyvédeim IetiItották.
A vád vadáIIatnak áIIította be.
A nő pedig azt vaIIotta, hogy maga féIreértette, mert amikor nyögdécseIt, azt fájdaImában tette.
Mikor fáj, az nem iIyen. Higgye eI.
Azután... feIhúzta a nadrágját, visszament buIizni, engem pedig otthagyott.
Ajándékba.
Ő intézi az EI Faziz Aszaszinok ügyeit.
SzaIadin?
FEGYVERES RABLÁSÉRT ELÍTÉLVE. ÖrüIök, hogy megismerhetIek.
Egységben az erő.
Együttműködés és megértés a fő.
Még idebenn is akad faji megküIönböztetés.
Tesó, vigyázz, szétforgácsoIod az egységünket.
Hívatják.
Jó kis műsor voIt.
Máris három botrány. Lázadást szít, verekszik, és most ismét... öt embert juttatott kórházba.
Akit nem tiszteInek, az egy senki. Nem ez a Iényeg.
Én pedig az éIetben maradásróI beszéIek.
Nem sok fegyenc tudna fizikaiIag szembeszáIIni önneI.
Nem érti.
Ha bajba kerüItem, mindig ezzeI oIdottam meg.
Bírják a bunyóst.
PénzeIik, kényeztetik, nyaIják a seggét, mutogatják a tévében, a fotója a képesIapok, újságok címIapjára kerüI. Mert az emberek bírják a bunyósokat.
1990 december 1 .-én puszta... kézzeI agyonvert egy embert. A fogIaIkozását tekintve ez... gyiIkos fegyvernek számít KaIiforniában.
Az esküdtszék bűnösnek taIáIta, az ítéIet: éIetfogytigIani börtönbüntetés.
Minden eséIy Monroe eIIen szóI, így nagyot kaszáIhatunk.
Mr. Ripstein rászabadítaná Icemant...
Hutchenre.
Ami Monroe Hutchent iIIeti...
Adjunk neki egy Iehetőséget, hogy tisztázza magát, küIdjük vissza.
Ugrik a zárka.
Itthon marad.
George Iceman Chambers keresi.
Azt üzente, ha benne vagyok egy bunyóban, gyorsan kijuttat.
Ha Ripstein mondja, akkor hótziher.
Ha igaz, Ieverem a bunkót, és IeIépek.
KiráIy. Akármi is voIt, már tíz éve itt rohad.
Álljon ki veIe!
A ketrecben. Kesztyű néIküI. Puszta kézzeI.
És szerintem képes Iegyőzni.
- Mit nyerek? - Mr.
Ripstein végIeg kihozza a magánzárkábóI. Segít.
- Maga is itt van.
A nővéremnek 3 gyereke van, de se áIIása, se férje.
- A nyereség 30 százaIéka a magáé.
Iceman-hez?
Köszönjük, hogy semIeges heIyre hozta.
Értse meg, hogy Mr. Ripstein bokszrajongó. A kisujjában van.
Mindent tud a történetérőI. Ripstein úgy véIi, hogy a sportág akkor hágott a csúcsra, mikor puszta ököIIeI vívták, a Queensbury-szabáIy szerint.
Becsszó?
Inkább készüIjön feI!
6 hét!
Mr.Ripstein maga áIIította össze.
Mr. Mercker kívűIrőI méri az időt.
De ettőI tökuncsi Iesz.
Puszta kézzeI nem ütnek sokat.
KesztyűveI több az ütés.
EIőbb a vigyor. Aztán jön az oIcsó trükk.
Senki se dőI be kétszer ugyanannak!
Fején taIáItad a szöget, Iceman.
- A Fogtündérben is hiszeI?
- Nem Iépek vissza.
Jó estét!
A CNOX-on a Titkos Történetek mai vendégéveI beszéIgetünk, Tawny RawIins-szaI, akinek ez Iesz az eIső tévéinterjúja... mióta szenzációs körüImények közt eIítéIték Icemant, a voIt nehézsúIyú viIágbajnokot.
FéItem.
Nem akartam ott Ienni.
Az egész irtó zűrös.
Azóta nem megyek doIgozni, orvoshoz, ügyvédhez járok, és gyűIöIködő ÍméIeket kapok, mert tönkretettem a bajnokot, és mert pénzéhes vagyok. De Iennének csak az én heIyemben!
Én nem akartam őt bajba keverni, de nem hagyta abba.
TúI sok börtönös fiImet néztek.
Iceman!
De itt játszottad az eszed, minket meg kutyába se vettéI!
AIig várjuk, hogy szétverjék a pofádat!
DögöIj meg, te szemét!
Lemondta a bunyót.
Hogy az Isten rakja beIe...! Kurva áIIam!
Kinek képzeIi magát ez a mocsadék igazgató?
MiféIe heIy az, ahoI senki se konyít a doIgához?
Máris.
De ami a Chambers és Hutchen közti bunyót iIIeti, nem érdemes rá szót vesztegetni.
A történet színheIye Havanna, az ötvenes évek közepén.
Másodhegedűs voItam egy szervezetben, egy bizonyos Meyer Lansky mögött.
JeIentenem keIIett Mr. Lansky-nek.
De a poIgármester két doIog közt váIaszthatott. VáIaszthatta, hogy kinyírják, vagy váIaszthatta, hogy egy rakás pénz kerüIjön Ietétbe... a bankszámIáján.
EIfordította a sIusszkuIcsot, és a kocsija a Ievegőbe röpüIt.
Tűri, hogy fenyegessenek?
Nem akarom, hogy feIrobbanjon a kocsim.
Ha visszajött a szabadságáróI, beszéIünk a pénzrőI.
Úgy haIIom, hoInap induI.
ReméIjük, az egész csaIád keIIemesen érzi majd magát.
Iceman nem nyerhet.
- Most nem fog.
Mindig a Ié a Iényeg.
Most rossz nyomon járnak. Nem akarom átverni Mendyt.
Tiszta bunyót akar, és kész.
Csak annyit, hogy IeIassítsa. Küzdeni fog.
De nem Iesz benne annyi szufIa.
Ha megcsináIod, szétszaggatIak.
Van bőven.
Lehet, hogy tahó patkány vagyok, de nem vagyok féreg.
Ja.
Látjuk Icemant szarrá verve.
20 perc múIva izomIazítás.
Ha IazsáIsz, hibázhatsz.
A, B, C és D bIokkok. Ha mindenki készen áII, 15 perces időközökben induIhatnak!
És most a Sweetwater-i Metsző Csávók... eIénekIik a nemzeti himnuszt.
Jó estét a söpredéknek, és Mr. Merckernek! EIjött az idő!
Baró buIi Iesz! Egy nagyszerű ember jóvoItábóI.
A viIág összes bokszrajongója örüIne, ha itt Iehetne! Szeretnék, ha ma este a Sweetwater Ienne az otthonuk!
FigyeIjetek, mert csak egyszer mondom eI!
Csak egyet mondok: Nyomd feI a seggét a fejéig!
A szenvdéIy ne befoIyásoIja a józan ítéIőképességet! És ne Iegyen semmi baIhé!
KüIönben Iőttek a nagy zsetonnak!
ÜdvözöIjük a vegasi csávókat! Látják... a meccset, és országszerte beszámoInak róIa.
Egy csomó buki sasoIna.
Fényben fürödtünk miatta! De Iegyen jó bunyó!
Kezdődik!
A ring közepén feImérik egymást.
Monroe hátráI. Köröz.
Monroe gyors, de Iceman sokkaI erősebb!
Monroe céIt téveszt, Iceman viszont pontos.
Szép ütés Monroe-tóI!
Iceman Monroe karjába kapaszkodik.
- Már tudjuk, miért ő a nehézsúIyú viIágbajnok!
Tudja foIytatni!
2!
Iceman meIIéüt. Monroe viszont taIáI!
Micsoda jobbos Iceman-tőI!
Még egy! Monroe hibázik, megfizet érte. Iceman nem méri szűkmarkúan a büntetést.
Sweetwater üdvöskéjének rosszuI áII a szénája!
Kurvára fenn hordja az orrát!
Úgy fest, Iceman keresi, hoI vihetne be egy nagy ütést, amiveI végIeg Ieteríthetné Monroe-t.
Iceman eIszánt. Mint mondtam, keresi a rést, ahoI bevihetné a végső ütést.
Iceman megtántororodott tőIe!
- Icemant éIetében eIőszőr kiütötték!
Iceman taIpon! TámoIyog!
Egy rakás pénzt tettem rájuk.
Monroe megfordította a meccset.
Mi járhat Iceman fejében? Ki tudja?
Monroe jobbaI üt vissza. BaIIaI! És megint jobbaI!
BaIIaI!
Micsoda bunyó!
BoIdog vagyok, hogy pont itt kerüIt rá sor! Hajrá!
Két fickó küzd a végsőkig, de csak az egyik marad áIIva, mert ő a jobbik, és errőI szóI ez az egész istenverte sportág.
Mendy 3 hét múlva halt meg.
Tartotta a szavát. Monroe pénzt kapott, Iceman kiszabadult.
Én is hálás lehetek neki.
Olvastam a sporthírekben, hogy Iceman letagadta a nagy meccset. És csak pletyka, hogy kikapott. Tűndérmese.:
Egyelőre döntetlenre állnak. Világbajnoki meccs.
Cél a legrangosabb cím, a nehézsúlyú világbajnokság.
A börtönélet nem változtatott Iceman bokszolási stílusán. TÉVÉZÉS A SITTEN.
Felmérik egymást.
És Briscoe a padlőnl
- Ki a következő?
- Nem, ember.
- Kihagyom.
Logan, mit mondasz haver?
- Állítsd fel őket.
Innen már megnyeri.
Be kell ismerned, ez szép volt.
Tartom.
Mosd meg gyorsan a kezed!
- Komolyan.
Jól vagyok.
Majdnem megöltelek egy buta biliárd játszma miatt.
Régebben adtak neked 10 centet egy dobozért. 10 centet!
Mostanában szerencsés vagy, ha egy font-ért kapsz annyit.
A tökéletes katonának tervezték, egy élő fegyvernek.
De megszökött.
A nem túl távoli jövőben egy romlott világban A múltja üldözi őt.
Az a Manticore-os csúszómászó talált valamit, de nem jövök rá, hogy mit.
Bocsánat, hogy a víruspapírjaidra festettem, Max.
Fx-1 szorozva delta x-el megközelítőleg delta q.
Akkor a szemét vírusnak annyi?
Talán.
Tudod, erre sohasem jöttem volna rá, ha nem festesz rá a papírokra.
Elmész?
Miért rázod a fejedet?
Rosszak a számításaim?
Hát, nem olyan nagyon rosszak, de nem is jók.
- Melyik része?
- Az hogy a vírust egy fehérje zsákutcába tereljük
Ha engem kérdezel húsz rongy akkor sem nagy ár azért, hogy te és Logan együtt lehessetek
Csak tudni akarom, hogy nem ölöm meg, ha mondjuk véletlenül meg érintem a kezét.
Vagy, ha mondjuk eltöltesz vele egy hosszú forró szerelmes hétvégét... véletlenül.
Tud a gyógymódról?
Először megszerzem a pénzt.
Nem akarok neki tartozni, ha ez a dolog kútba esik.
Hogy szerzed meg a pénzt?
- Eladom a lelkem.
- És az téged miért érdekel?
- Ez az a rész amelyikben Kirk kapitány meghal?
Max arra kérsz, hogy lopjak el veled valamit?
- Említettem, hogy húsz lepedő a részed?
- Legalább öblítsd ki a mosogatót, ha végeztél
Mindketten sült húst esztek és kész! Téma lezárva!
Ez megfelel a csak rosszfiúktól lopunk elvednek, vagy új rugalmasabb elképzeléseid vannak mások dolgainak elemeléséről?
Nézd meg hogy itt vannak-e még az őrök!
- Felajánlom jótékonysági célokra.
Új DNS spirál a jelenlegi pasinak.
Az immunglobulin körbejár a szervezetedben.
Azok az antitestek, nuklein és protein tokot képeznek a vírus köré.
- Akkor működik?
Átrágja magát a protein héjon.
- Mennyi ideig bírja a héj?
Van egy perced?
Felteszek neked egy... hipotetikus kérdést.
Ez komoly?
Itt jön a mi lenne része a dolognak.
Akkor érintkezhetünk... és semmi nem fog történni?
- Pontosan.
Elégnek kell lennie.
- Van 10 óránk.
- Pontosan.
Olyan régóta várunk a megfelelő időre.
Hát itt van.
Milyen híreket?
Mennyi ideig voltál összezárva Alec-kel abban a WC-ben?
Ő egy nagy dumagép.
Ja, egy WC-be ragadni Alec-kel szépen leírtad a legszörnyűbb rémálmomat
Jobb.
- Logan és Max.
- Max és Logan.
Gondolj bele mit csinálnak most.
Azóta reménykedsz benne, hogy Max a Manticore-ban volt és úgy tűnt, hogy halott.
Te és Logan, csináltátok ezt a hős dolgot, órákat töltöttetek a luxus apartmanjában, mindezt persze a világ megmentéséért.
Soha nem hitte el igazából, hogy meghalt.
És amikor visszatért, boldogabb volt, mint valaha.
Igen, a vírus dologig.
Még a vírussal együtt sem tudnak elszakadni egymástól.
És nem számít, hogy én mit érzek a dologgal kapcsolatban. Ez értékelnem kell.
Ők ketten együtt, ez sohasem működhet igazán.
Az életünk csak kölcsön kapott idő.
Ha nem teszed ki a szívedet akkor sohasem élsz igazán.
Ha szeretek valakit, elmondom neki.
És ha akarok valakit, akkor a tudtára hozom, szemtől szemben.
"Komoly egészség károsodást okozhat"
Ökörnyál.
Nézd, ha az az izé tényleg embereket bánt akkor...
Ezt egy öreg fickótól vettem a vízparton, aki lökés előtti kis cuccokra specializálta magát.
Biztos vagy benne, hogy veszélyes?
- Elég nagy területet kell átvizsgálni.
- Ez is egy ötlet.
Beszélek Matt Sung-gal, hátha máshol is feltűnt ez az izé és abból megtudjuk, hogy hol lehet most.
Már csak 8 óránk és 53 percünk van.
- Mindig úgy érzem, mintha ez lenne az utolsó csók
Ha egy X4-es elszökött, odaadták az egyik pólóját egy Ökörnyálnak, az megszagolta, és aztán nem állt meg amíg meg nem találta.
- És akkor mit csinált vele?
- Mintha nekem nem lenne jobb dolgom.
- Bocsánat ha ezzel tönkretettem az estéd.
Hal Johnson, az a fickó akinek Joshua látta az elrablását szintén járt fogorvosnál.
Az Ökörnyál lement?
Nyolc órám lenne álmaim lányával, és erre egy fogorvos irodájában vagyok.
Folyton az időt nézed.
Szia, ez Alec telefonja.
Nézzünk körül.
- Alec, ki tudsz szabadulni?
Ja, tudod én meg inkább arra gondoltam, hogy csak lógok itt, mert az olyan kényelmes.
- Nem akarok meghalni!
Még mindig maradnak nekünk a Nomlik, a Manticore, és a balsors.
Ökörnyál!
El lesz ott egy ideig.
Csak adjon egy percet.
Jól vagy?
Szóval mi ez egyébként?
Nos, ahogy már a többieknek is mondtam, ez egy tasmán hangyász földimalac
Olyan szaga van, mint a szilikonnak.
Hazamentem leültem a szófára, és nem álltam fel onnan napokig.
Itt is van.
A minőség nem egyenlő a mennyiséggel, Max.
Csá, mindenkinek.
Nagy hír, testvéreim.
Itt áll előttetek Amerika leggyorsabban fejlődő magazinjának új riportere.
- A New World Weekly?
Beküldtem hozzájuk egy önéletrajzot a múlt hónapban, és ők visszahívtak.
Azt mondták mindig adnak lehetőséget egy fiatal éhes riporternek.
És mit fogsz nekik dolgozni Sketch?
Levadászom a mutánsokat és megörökítem rettenetes fejüket az utókor számára.
Várj amíg megírom az első tudósításomat.
Addig is mindenki a vendégem egy italra a Crash-ben.
- Ez nem jó. - Nem.
Én is ugyanúgy félek a lebukástól mint te.
Ezt el is hinném, ha jobban eltakarnád a vonalkódodat, Monty Cora.
Nézd, én erősen kétlem, hogy White, és a kedves génmanipulált-vadász bandája a New World Weekly-től kapja a tippeket, és különben is Sketchy-ről beszélünk.
Mekkora az esélye annak, hogy egy Manticore-os lesz olyan hülye, hogy le tudja fotózni?
Mit is mondtál az előbb?
Én megpróbáltam elérni, de a nővére azt mondta...
- Tessék?
- Megtaláltam Ray-t.
- Ott van magával?
- Nem, de tudom, hogy hova vitte a férjem.
De meg kell ígérnie, hogy nem tesz semmit amíg én oda nem érek.
Nem kell mondanom, hogy milyen veszélyesek a fia elrablói.
- Mondja el hol van.
- Még a rendőr is akivel beszéltem...
- Wendy, hol van?
Nem kellett volna idejönnöd.
A fiamat akarom.
Kik vagytok ti?
- Mit tettetek vele?
- Az nem tartozik rád.
Évezredek óta védelmezzük magunkat.
Bele kellett volna nyugodnod az egyedüllétbe.
- Kérlek.
A tökéletes katonának tervezték, egy élő fegyvernek.
De megszökött.
A nem túl távoli jövőben egy romlott világban A múltja üldözi őt.
Egy Willoughby nevű városból hívott, ami innen három órára van délre. Megpróbálom kideríteni a címet.
Miért próbálja Wendy maga kinyomozni, hogy hol van Ray?
Úgy értem, tudja, hogy milyen pszicho White és az ő szektás barátai.
El sem tudom neked mondani, hogy hányszor próbáltam elmagyarázni ezt neki
Több hívása vezetett már téves irányba.
- Azt gondolod, hogy ez is egy újabb zsákutca?
- Ez is eszembe jutott, amíg meg nem hallottam, hogy valaki rátör, majd a vonal megszakadt.
Igen, indulhatunk.
- Max megint beteg?
Szerintem ez kolera.
- Vagy diftéria.
- Óh, vagy talán búbópestis.
Azt hallottam, járvány van.
- Ez a Hármas Szektorba megy?
Talán szerencsém lesz és le tudom kapni.
Mit gondolsz?
Kószál majd egy órát a csatornában, aztán visszajön fáradtan, üres kézzel és olyan szaga lesz, mint a szemétnek.
- A telefonszám ehhez a hotelhez tartozik.
- Melyik szobából hívott?
- Azt nem sikerült megtudnom.
- Nos, akkor menjünk és derítsük ki.
Wendy úgy érezte, hogy valaki üldözi.
Nem akarjuk őket a nyomára vezetni.
Nos, az kicsit nehezebbé teszi a dolgot.
Figyelj és tanulj.
Oh, a Conner csoporttal vagyunk itt.
- Conner csoport?
- Vadász hétvége.
Két szobát foglaltunk.
Nem sajnálom. Esetleg egy másik név alatt?
- Talán ha körülnézek az felrázza az emlékezetem
- Rendben, van egy pár kiadó szobánk.
Oh, az jó.
Akkor kivennénk egy szobát.
Oké, rendben, akkor töltsék ki ezt.
- Úgy utálom mikor a nyelvem hegyén van a szó...
Hát, elég csendes egy hét.
Akkor senki sem volt egész héten?
Hát úgy... úgy tűnik.
- Meg is vagyunk.
Köszönöm.
Kellemes napot.
Azt mondtam "figyelj és tanulj" nem azt, hogy "hívd fel a pasas figyelmét"
Csak meg akartam bizonyosodni.
Új telefon dugó.
Valaki azt akarta, hogy úgy tűnjön, semmi sem történt itt.
Tíz dolcsi egy szódáért?
Ott húznak le ahol tudnak.
Nincs tisztesség egy romlott világban.
Óh, nézd mit találtam.
A legjobb hely egy film tárolására amíg elő nem hívatod.
Gondolod Wendy-é?
- Derítsük ki. Szép munka.
Ott marad!
Mi a fenét csinál itt?
Ott van!
A célpont kijutott az utcára. Ismétlem: a célpont kijutott az utcára.
- Tüntessék el innen azokat az embereket!
Dobjanak egy lepedőt az undorító fejére.
Vigyék a TP-re most azonnal.
Csak pár perc és a fotók elkészülnek. Onnan fognak kijönni.
Jó napot.
Nos, érezzék jól magukat.
- Mi ez?
- Nem tudom.
Iskolai egyenruha.
Biztos egy iskola itt a közelben.
Ez Ray.
White biztos itt rejtette el.
Igen, nos, elvétettem egy kanyart.
- Rosszul irányítottam.
- Nála volt a térkép.
Egyet itt felejtettek.
Van egy olyan érzésem, hogy ez nem egy átlag internátus, fegyelmi problémás gazdag kölyköknek.
Gondolod, hogy ez a Manticore kultuszos változata?
Ha igen akkor Willoughby a központ és nem tudjuk, hogy ki van benne. A sheriff, a hotel portás...
- Vigyük ki innen Wendy-t és Ray-t.
Ezt valószínűleg egyfajta dolgozó-herének tervezték. Szállítási feladatok elvégzésére, lövészárkok ásására, ilyesmi.
Van még valami, uram, lehet, hogy lesz egy kis problémánk.
A csapat egy kölyökbe botlott a csatornában, mielőtt ez az izé kitört volna az utcára.
Volt nála egy kamera.
Talán sikerült készítenie pár képet.
De jó.
White.
Igen, uram.
Pontosan, de nem várhat ez holnapig?
Az igazgató volt.
Találkozni akar, hogy beszéljünk a mai kis zűrzavarról.
Nem szeretném még tetejébe azt is elmondani neki, hogy van egy kölyök aki fotókkal rohangászik körbe a városban.
Gondoskodunk róla.
Az egyik emberünk emlékszik, hogy a srácnál volt egy hátizsák rajta egy cég logojával.
Szerencsés vagyok, ha egyátalán kiérek a városból még csúcsforgalom előtt.
- És a szagod is olyan.
Nos, miért nem nyugszol le egy kicsit, és mesélsz nekünk róla?
Látnod kellett volna, haver.
És látni is fogod amint előhivattam a filmet.
Viszem is az újsághoz rögtön ebéd után.
Szegény kis fehér fiú.
Olyan izgatott volt a sztori miatt.
Max-ért tettem.
De azért téged is szívesen látlak.
Veszélyt jelentett a közösségre, uram.
Talán várnom kellett volna amíg megesz egy gyereket?
Maga eltért az előírásoktól, White ügynök.
Teljes tisztelettel, mi tér el az előírásoktól abban, ahogy ezt a műveletet kezelem?
- Kevés az emberünk, kevés a pénzünk.
- Maguk nem szerepelnek a költségvetésben.
Nem juttathatunk többet anélkül, hogy az valakinek fel ne tűnjön.
Nos, én úgy tudtam, hogy a feladatom a génmanipuláltak elfogása, nem pedig valaki seggének fedezése.
Ha kiderülne, hogy adók milliárdjait jutattuk titkos fejlesztési programokba, hogy génmanipulált katonákat hozzunk létre, nos az magában is elég nagy baj lenne.
De ha kitudódna, hogy további milliókat áldoztunk azoknak az átkozottaknak az elfogására, mert sikerült megszökniük, az maga volna a katasztrófa.
A pokolba Ames, ez megbuktathatná még magát a Bizottságot is.
Elfogja őket, megöli őket, vagy csak hagyja, hogy a csatornában lapuljanak ami a szívük vágya.
Csak tartsa távol őket az esti hírektől.
Tudod, hogy nem mehetek.
Tudod, hogy szülők nem lehetnek ott amíg be nem fejeződik.
És akkor nem sokára találkozunk.
Én is szeretlek.
- Felkészültél?
- Figyelj és tanulj.
- Segíthetek?
- Valahol rossz felé fordultam.
Én a, uh... 4-es állami utat keresem.
- Talán jobban tenném, ha leírnám.
- Uh, rendben.
Francba.
Csak átutazóban, ha?
Tudom.
Volt egy kis gondunk az egyik génmanipuláltal.
Megsebeztük a kariffal.
Hamarosan jelentkezik rajta a hatása.
Én egy szívet kértem tőrrel a közepén.
Mit tettek Ray-el?
Csak mert otthon felejtettem a Buggyant Kultuszok Rituáléi Bolondoknak kötetemet.
Ray épp próbára teszi magát.
Óh, valóban?
Nos én azt szeretném látni, hogy maga állja ki azt a próbát.
Megtettem.
Nem kellett volna közbeavatkoznod.
Bocsánat, hogy elrontottam a party-t.
Otto Gottlieb Különleges Ügynök, NSA.
- Szeretnénk feltenni magának pár kérdést.
- Maga vezeti ezt a helyet?
- Igen, megteszem amit tudok, uram.
- Volt nála egy kamera.
Örülök, hogy segíthettem.
- Talán csak rajtahagytad a kupakot a lencsén.
- Vagy fordítva töltötted be a filmet.
Történnek ilyen dolgok, Sketch. Ne okold magadat.
Egy fénykép egy pasiról Halloween maszkban, és azt mondják, hogy a szörnyek elszabadultak.
Sketchy, ezt így csinálják.
Igen, biztos igazatok van.
- Biciklis futár vagyok.
- Mi mind biciklis futárok vagyunk.
Igen de te Max és OC többek vagytok.
Ha ez a mutáns sztori igaz, akkor azzal az élet is izgalmasabb, és én riporterként tálaltam volna ezt a világnak ami engem is izgalmasabbá tett volna.
De csak az vagyok aki vagyok, egy biciklis futár.
- Ez nem igaz, Sketchy.
- De úgy érzem az.
Mond újra, hogy "meg kellett tenni"
Meg kellett tenni
Calvin Theodore, jöjjön velünk.
Engem az érdekel, hogy mit csinált az iskola körül.
Arról a fiúról van szó ugye?
A fiúról a képen.
- Rossz irányban tapogatózik.
Nézze, az én munkám az, hogy vigyázzak arra az iskolára és mindenkire aki ott van.
- Mit nézel te kis szörny?
- Hogy érzed magad?
- Miért érdekel?
Most kell elkezdődnie.
Ha nincs jól orvoshoz kell vinni.
Ha nem bírja ki, senki sem tud rajta segíteni.
Egyre melegebb van itt.
Le tudnád kapcsolni a fűtést?
- Elkezdődött.
- Mi kezdődött el?
Ezért vagyok én itt. Nézni.
Nézni mit?
Nézni, hogy meghalsz.
Mondtam, hogy sajnálom a cipőt.
- Mit csináltál a csatornában?
Egy pár vesztest Halloween maszkban.
Melyik újságnak dolgozol?
- New World Weekly.
- Szennylap.
Igen, egy fénykép egy meteorológiai ballonról és jönnek az idegenek.
Nézd, haver. Komolyan veszek neked egy pár új cipőt.
- Miről beszél?
- Soha nem vett észre semmi különöset?
Talán.
Akkor meséljen róla.
Volt valami abban a vérben.
- Úgyis meg fogok halni.
Kérlek.
Nem tudtam, hogy itt leszel.
Meg vagyok tisztelve.
- Hogy van?
Ő az én egyetlen fiam.
Számunkra ez adatott.
Azt mondtad, hogy dolgod van 452-vel.
Hívlak, ha lesz valami változás.
Kérlek.
Állj!
Azt mondtam "állj"
Csak tetteted, hogy rosszul vagy.
- Akarod, hogy letegyelek?
Akkor sem, ha ezt teszem?
Nézz meg jól.
Szép álmokat ribanc.
Állj meg ott ahol vagy.
Tedd le.
Dobja el a fegyvert.
Tartsa a kezeit úgy, hogy lássam őket.
Max, siess!
Nos, gondolom a törvény hosszú karja elért és megkaptad tőle a megérdemelt verést.
Néhány Men In Black elrabolt. Elvittek a titkos főhadiszállásukra.
- Ja, egy pasit maszkban.
- Használd a fejed haver.
Mintha el akarnák tusolni kosztümös fickók létezését.
A fontos kérdés csak az, hogy ki fogja ezt elmondani Max-nek?
Hogy lehet ez?
Sandeman.
Tovább dolgozott a Manticore-nak mint gondoltuk.
Meg kell tudnunk, hogy más génmanipuláltak is immunisak-e.
Majd foglalkozom a génmanipuláltakkal, és foglalkozom 452-vel.
- De előbb meg kell tudnom, hogy mi lett Ray-el.
- Lehetséges, de nem valószínű.
Tudnom kell.
- Biztosnak kell lennem.
- Tedd amit tenned kell.
Ki kell derítened, hogy mi történt.
Ez veszélybe sodorhat mindent amiért eddig dolgoztunk.
Valamiféle kórokozóval, vagy vírusos szerrel amivel még nem találkozott eddig.
Azok a kígyók biztos a hordozók, bennük van ez a dolog bármi legyen is.
Nos bármi volt is, a kölyök immunrendszere legyőzte a megfelelő antitestekkel.
Ha nem, akkor nem közéjük tartozott.
Gratulálok.
Gondolod, ha koncentrálok képes vagyok tárgyakat röptetni körbe a szobában?
Nem hinném.
Szerintem az a poltergeist-es dolog amit az a kölyök veled csinált, része valamelyik különleges tenyészvonaluknak.
Elgondolkodtató, hogy milyen trükköket tudnak még előhúzni az ingujjukból.
Szegény gyerek.
Nem az a meseszerű befejezés amit szerettünk volna.
Legalább távol tudjuk tartani azoktól az emberektől.
Wendy is ezt akarta.
Elintéztem mindent, fölteszem őt és Ray-t egy repülőre, hogy olyan messze legyenek White-tól amennyire csak lehet.
Átmentem?
Erős vagyok?
"Nyomja le a szórófejet a működésbe hozáshoz majd hagyja el a helységet."
Ez a terv.
- Ez közel volt.
- Köszi hogy hoztad a bombákat.
Jó, itt maradok az én kis haverommal.
- Próbálom összerakni a darabkákat.
Láttam mikor tisztelegtek a szent kígyóistenüknek, vagy micsoda is az.
Tudod mit?
- Rég nem láttalak.
- Azt hiszem.
Engem egy laborban készítettek.
A fiatal éveimet a merénylés művészetének elsajátításával töltöttem.
Sokan vadásznak rám, hogy megöljenek, és biztos vagyok, hogy egy nap sikerül is nekik.
Pontosan, mert legutóbb mikor megtettem, valaki kereszttűzbe került és meghalt.
Tűnj el.
Kérhetek még egy sört?
Szóval mit akarsz most tenni?
Miért nekem kell folyton a rosszfiúnak lenni, Max?
Mit akar ez jelenteni?
Azt gondolod, hogy az egyetlen bajod, ez a vírus ami megöli Logan-t, ha hozzáérsz?
- Igen, ez áll az élen.
- Mikor veszed ezt észre?
- Én és Logan, ehhez neked semmi közöd.
- Mi ez az egész? - Semmi.
Jól vagy?
Hogy van?
Ne hagyja meghalni. Kérem!
Csak annyit tudok mondani, hogy ez a vírus a Zicnor nevű biológiai fegyver mutálódott törzse
Nincs rá ismert gyógymód.
A Manticore egy csomó biológia fegyver ellen immunissá tett minket.
Szerintem ez is közéjük tartozik.
- Csak újrafertőznéd.
A tökéletes katonának tervezték, egy élő fegyvernek.
Szóval hallom jobban vagy.
Keményen dolgozom, teszem amit az emberek mondanak nekem.
- Nem beszéltél róla senkinek, ugye?
Sajnálom, hogy azt kellett tennem, de az volt az egyetlen lehetőség.
Ne feledd, ez az egész maradjon kettőnk közt!
Ha meg akarjuk próbálni jobb lenne, ha a barátod hamar ideérne.
Van valaki más akit hívhatsz?
Van itt valaki?
Megsérült?
Nem, nem sérültem meg.
- Óh, honnan jött?
- Franciaországban van.
- Örülök, hogy találkoztunk, Joshua.
Találtál valakit?
Maradj itt.
Hozzák be őket.
Az antitestek a barátod vérében elpusztítják a vírust.
- Nem. Soha többé.
- Csak azért mondod ezt, mert kiborultál.
Nem, ezt itt kell abbahagynunk.
Nincs itt, nem is hívott, csak magára gondol, folyton bántja az egyetlen...
Ő volt az?
Ha komolyan gondolod ezt, tartozol neki egy magyarázattal.
- Helló, idegen.
- Beszélnünk kell.
Előszedtem egy régi táblát és felírtam rá mindent amit azon az estén firkálgattam a bárban.
Egyfajta szélesvásznú verzióként, tudod?
Nem tudom tovább folytatni.
Nézd, jól vagyok.
Minden jóra fordul.
Közbeszólhatnék?
Az én életem forog itt veszélyben.
Akkor tehát, te meghalsz, és én élhetem úgy a hátralévő éveimet, hogy ez az én hibám volt?
Én is így gondoltam, emlékszel?
Azt gondoltam ez túl nehéz.
De aztán rájöttem, hogy távol lenni tőled... még rosszabb.
- Mit mondjak a Konklávénak?
Lehetséges, hogy Sandeman immunisnak tervezte a Manticore-os génmanipuláltakat.
Ez vicces, errefelé sétáltuk és Billie megint ide irányította a lépteit.
Általában nagyon jó emberismerő.
Remélem nem tart tolakodónak, de szeretném meghívni vacsorára.
- Szereti a makarónit sajttal?
- Az a kedvencem.
- Hét körül találkozunk, oké?
- Akárhogy is.
Hummer, a tegnap esti csapos látta ahogy elhurcolták kintről.
Elgondolkodtató, hogy mit tehetett, ha?
Tudod, hogy ezt most rendbe kell tenned.
Rossz Alec-nek, rossz neked, rossz Joshua-nak, rossz mindenkinek.
Nem mintha a seggének a megmentése az én főállásom lenne.
Kösz a sört.
Örvendek.
- Mondom neked...
- Ne mondj nekem semmit, rendben?
Sajnálom, hogy kiengedtelek a Manticore-ból és sajnálom, hogy megfertőztem veled a világot.
- Max, esküszöm ártatlan vagyok.
Komolyan gondolod? Komolyan azt hiszed, hogy képes lennék valakit hideg vérrel megölni?
Igen, Alec szerintem képes lennél rá.
A fickó összes fogát kitépték, az ég szerelmére!
- Ben, miért teszed ezt?
- Tudod miért.
Gyerünk, Max.
Lejárt az idő.
Max mi döbbentett rá arra, hogy nem én voltam?
Csak kíváncsi vagyok.
Ki nem állhatom a fogorvosokat.
- Fogd be, jó?
- Miért veszed ezt úgy magadra?
- Mert Ben volt az.
- Ben, az én Manticore ikrem, Ben?
Még egy szó és lelöklek erről a párkányról.
Ez volt a terved?
Ugorj!
Maradnom kellet volna ahol voltam amíg még lehetett.
Gyerünk!
Akkor mi a baj?
- Nem találkozunk többet.
- Többet ezen a héten?
Igen, kérek.
Amikor gyerekek voltunk a Manticore-ban, mindig válaszokat keresett mindenre.
Miért vagyunk ott, mi van a külvilágban.
Ezért kitalálta azokat a fantasztikus történeteket, hogy megmagyarázza mindezt.
Mintha nem volnánk egyedül.
Miután megszöktünk, túl sok dolgot talált a világban amire nem tudott válaszolni.
Hé, jól vagy?
Jól.
Max, mi az?
Erdőben voltunk.
Megsérült, és a Manticore a nyomunkban volt.
- Nem akart visszamenni oda.
Megöltem.
Max, sajnálom.
Volt az a kanyarójárvány a Lökés után.
Hallom a hangjukban.
Gondolom azért, mert nem vagyok képes mindenre amire ők.
- Tudom, de...
- Meg kellene tenned.
Talán, ha eljönnél velem.
Talán.
Ez gyönyörű, Joshua.
- Köszönöm.
Lapulj meg, amíg megoldjuk ezt a téves személyazonosság dolgot.
Örülne neki.
Kösz, hogy megmentetted a seggem. Megint.
Talán.
Vagy, tudod, talán azért mert néha olyan vagyok, mint egy zabszem a seggedben.
- Légy óvatos.
- Mindig az vagyok.
Hé, hé, szobatárs.
Azért van ez, mert a halott ikertesóm egy pszicho sorozatgyilkos volt.
A sötét középkorban élünk?
Egy lány aki az utca végén él.
Belefáradtam a meglapulásba, Alec.
Mule?
Látod a kerítést?
Köszönök... mindent.
Állj!
Alec, a zajláda túl hangos.
- Trükkök és csalások.
- Isten hozott a figyelmesség hiányának világában
Ez a Hármas Csatorna híradójának különleges kiadása.
Egy lebegő szem rögzítette ezt a sokkoló felvételt.
Valószínűleg egy titkos kormányzati intézményből szökött meg amit Manticore néven ismernek.
Az illetékesek tagadják a Manticore létezését...
Ezt az izét láttam múlt héten a csatornában.
Én vagyok az, Annie.
- Mi a baj?
- A hírek...
- Milyen hírek?
- Mikor?
- Ma.
Viszlát, Annie.
Láthatják, pontosan ott a vonalkódot.
Meg nem erősített információk szerint ezt arra használták, hogy számon tudják tartani a programban részt vevő katonákat.
A mutáns testét elszállították az esetleges biológia veszély miatt.
- Köszönöm, hogy visszahívtál.
Tudom, hogy szomorú vagy, de azt tetted ami helyes.
Emlékezz miről beszéltünk, hogy nem vagyunk olyanok, mint mások és össze kell tartanunk.
Most ez fontosabb bármi másnál.
Apa adta nekem.
- Üdv itt.
Talán kéne csinálnom egy Szempár adást, ha?
- Itt tarthatlak egész éjszaka.
- Gyerünk Logan.
- Vagy legalábbis amíg meg nem halok.
Mármint, ha tévednék, csak szólj.
Ülj le.
Tehát... van bármilyen tartalmas gondolatod amit meg akarsz osztani velem?
A szerelem szívás.
Maga az orvos?
Mr. Rose?
Sajnálom, Mr. Rose de nem tudnám biztosan állítani hogy természetes halállal halt meg.
A lánya, ő....
Elnézést, Atyám?
Moore Atya.
Kérem, jöjjön velem!
-Nem hajlandóak beszélni a rendőrséggel.
Egy szent emberrel van dolgunk.
Ethan Thomas.
Láttad a híreket erről a papról?
Hallottam valamit egy félresikerült ördögűzésről, ez minden.
Gyilkossággal vádolják.
Ajánlottak neki egy igen előnyös vádalkut, de nem érdekelte
Azt mondják, vág az eszed és meggyőző vagy.
Azt akarják, hogy vedd rá a papot, gondolja át a vallomását.
Erin, a Van Hopper üggyel visszakerültél a régi kerékvágásba.
Ez az ügy a tiéd.
És milyen magasra jutok vele?
Túl sokáig voltam mások csicskása, Karl.
Ha a pap nem gondolja meg magát, és ez kikerül a bíróságra a püspök azt mondja, meglehetősen kellemetlen lenne.
Írja hozzá.
-Miért választották magát?
Ha nem biztos benne, akkor nem is az.
Gondolkodott már azon, mennyi ideig lehet itt?
Elmagyarázták.
Mi lenne a maga terve, hogy megvédjen egy ilyen rosszindulatú embertől?
Mi a legfőbb célja, azon kívül, hogy a börtön falain kívül legyen?
Ami igazán érdekel az az, hogy elmondhassam Emily Rose történetét.
Azt akarom, hogy az emberek hallják, amit csakis én tudok elmondani nekik.
Ha hozzájárulok, hogy védjen Ígéretet tud tenni, hogy elmondhatom majd az igazságot?
Ne gondolja.
Anyám egyedül nevelt.
Ez volt Emily álma is, hogy egyszer majd tanár lehessen.
Ezért ment el az egyetemre.
Rengeteg macska él itt.
Emily folyton hazahozta őket.
Már kislányként sem volt képes kint hagyni őket az utcán.
Mielőtt a bajok kezdődtek.... ...Emily boldog volt?
Mielőtt elment az egyetemre az én Emilym nagyon boldog kislány volt.
Anya.
El fogsz hagyni minket.
Semmi gond.
Ezt meg fogom mutatni apádnak.
Nos a bíró úgy gondolja, hogy új ajánlatot kellene tenni a bűnösségét illetően.
Azt mondja, talán tárgyalás nélkül többre jutnánk az ügyben.
Az ön papja megszegte a törvényt és egy fiatal lány meghalt.
Moore atya világossá tette, hogy nem hajlandó egyezkedni.
Nem áll szándékában olyasmit hazudni vagy beismerni, amiért nem bűnös.
Rendben.
Akkor hát legyen.
Bizonyítani fogjuk, hogy az áldozat állapota miatt fizikailag és lelkileg egyaránt képtelen volt magáról gondoskodni.
A segítője a teljes mértékben megbízhatatlan Richard Moore atya.
A lány az ő felelőssége volt az atya pedig elárulta őt. azzal, hogy rábeszélte, ne kezeltesse magát orvosokkal bízza inkább magát egyfajta vallásos kezelésre:
Egy szertartásos ördögűzésre, melynek véghezvitelét személyesen az atya vállalta el hogy ily módon szabadítsa meg áldozatát a sátáni erők fogságából.
Be fogjuk önöknek mutatni, hogy ez a szertartás eredményezte az áldozat halálát.
Azért a valakiért vagyok itt, aki most nem tud itt ülni az asztalnál és önökre nézni minden nap, hogy elnyerje a szimpátiájukat valakiért, akinek nincs lehetősége vallomást tenni és elmondani a saját szavaival, hogy mi is történt.
Aki így nézett ki, mielőtt a vádlott el nem kezdte rajta az ő sajátos kezelését.
Ez egy fotó róla, amely a halála napján készült.
Emily Rose-ért állok ma itt.. aki szörnyű halált halt 19 évesen.
És milyen volt, mikor Richard Moore atya végzett vele és hagyta meghalni.
Ez a tervem része volt.
Hogy fogadta a hírt, mikor felvették a főiskolára?
Nem akarta, hogy az édesanyja megtudja mert nem támogatta volna, hogy táncolni járjon és egyáltalán nem volt jó véleménnyel az ottani fiúkról.
Beszéltek Emilyvel azután is, miután megkapta ezt a levelet?
Az édesanyjával beszéltem.
Felhívott hajnali 4-kor ébresztett, amikor már mélyen aludtam.
Arra kért, hogy hívjam fel Emilyt egy kollégiumi fülkés telefonon.
Mikor Emily felvette a kagylót, teljesen hisztérikus állapotban volt.
Azt mondta, egyedül volt azon a hétvégén.
Arra riadt fel hogy valamiféle égett szagot érez.
Nem volt riasztás, de felkelt mert attól tartott, tűz van.
De mikor kivizsgáltuk, semmiféle drogot nem találtunk a szervezetében.
És minél többet mondott a történtekről annál inkább valami egészen másra kezdtem el gyanakodni.
Az epilepszia a kontrolálatlan agyi aktivitástól alakul ki az agyban.
Súlyosabb esetekben az egyén elvesztheti eszméletét, akár percekre is és az izmok akaratlan rángásától szenvedhet.
Egy ilyen rohamnál lehetséges-e az hogy látomásai legyenek, vagy olyan dolgokat érzékeljen, melyekről Emily beszélt?
De Emily nem jött el ezekre a vizsgálatokra.
Adott valamilyen magyarázatot arra, hogy miért nem jelent meg?
Igen azt mondta, meg van róla győződve, hogy az állapota spirituális dolgok eredménye.
Ez a pap álláspontja volt, és ő azt mondta, hogy osztja ezeket a nézeteket.
Október után megkérdezte Emilyt, miért hagyta abba a Gambutrol szedését?
És mi az ön szakmai véleménye mi lehetett az eredménye Moore atya tanácsának?
Meggyőződésem, hogy ez ölte meg.
Azt állítja, talált egy lehetséges epilepsziára hajlamos részt a temporális lebenyben.
Nem ad ez arra a gyanúra okot, hogy talán nem is volt ez epileptikus rész az agyban?
Igen, ez valóban előfordulhat.
Mikor Emily tárgyakat látott maguktól mozogni és egy láthatatlan erő jelenlétét érezte a testén ekkor tipikus epilepsziás tüneteket tapasztalt?
Nem tipikusakat, nem.
-Igen, úgy gondolom, lehetnek.
De a pszichózis nem egy teljesen más jellegű betegség, mint az epilepszia?
Sötét, veszélyes erők.
Atyám, miattam nem kell aggódnia.
Az ön tárgyalásban való részvétele alkalmat adhat nekik egy támadásra.
Nézze atyám, értékelem, hogy aggódik értem de saját maga miatt kéne aggódnia.
Ethan Thomas az orvosi álláspontokat használja fel a tárgyaláson és fel kell készülnöm a támadásaira, úgyhogy abban a kis időben, amit kapunk, a védelemre kellene összpontosítanunk.
Vele voltam a haláláig.
Amiben osztoztunk az olyan volt, mint egy rémálom de én soha nem hagytam magára, még egy percre sem.
Forrásaim szerint Van Hopper volt a tettes akit áprilisban a gyilkosság vádja alól mentettek fel talán ismerhette az áldozatait.
Miért álltak le a testi funkciói?
A boncolás szerint egy fokozódó jelenség volt amit számos esetben a nem megfelelő táplálkozás ami ahhoz vezetett, hogy nem tudott felépülni a betegségből.
Más szóval, a kiéhezett szervezete egyáltalán nem, vagy csak csekély jeleket mutatott a felépülésre a sérülései miatt, egyszer csak feladta.
Miután átnéztem az orvosi aktáját arra a következtetésre jutottam, hogy Emily epilepsziája kombinálódott azzal a betegséggel, amit psychotikus epileptikus betegségnek hívnak.
Doktor úr. Ön azt állította, hogy a Gambutrol szinten tudta volna tartani Emily állapotát.
Muszáj volt kontrolálni a rohamait mert ez volt a gyökere az elmezavarának.
Szóval ön csak feltételezi, hogy a Gambutrol segített neki, de nem tudja biztosan.
Doktor Úr, a pszichotikus epileptikus betegség egy elterjedt orvosi fogalom.... ...vagy pedig ön találta ki?
Természetesen.
Nincs több kérdésem.
A tanú távozhat.
A fénykép bizonyítékként megtekintést nyerhet.
A tárgyalást holnap reggel pontban 9 óra 30-kor nyitom meg amikor a védelem lesz soron a védő beszéddel és behívhatják az első tanúkat.
Bocsánat a késésért.
-Én sem tudtam aludni.
Miről hadovál?
Ne engedje.
Az egyetemi könyvtárból hoztam neked egy csomó vicces olvasmányt az ördögi erőkről, és az elmebetegségekről.
Nőket égettek el máglyán.... ...a boszorkány üldözés ideje alatt, mert megszállottnak tartották őket.
A könyv, amit olvasok, egy antropológus írta.
Nem, a püspök nem engedné.
Nem akarják, hogy az egyházi dolgokat egy lapon említsük Moore atyával.
Szereztem 3 cikket ettől az antropológustól, aki ezt a könyvet írta.
Úgy közelíti meg a témát hogy a tudományos nézőpontokat sem hagyja figyelmen kívül.
Keresd tovább az orvosi szakértőt, hogy legyen ellenérv Dr.Briggs vallomására.
És küldd el az ügy aktáját Dr. Sadira Adaninak.
Hölgyeim és uraim, tisztelt esküdtszék ahogy már bizonyára önök is tudják, az én nevem Erin Bruner és én képviselem a vádlottat, Richard Moore-t.
Mr.Thomas azt állítja, hogy Emily Rose egy igen komoly betegségtől szenvedett ami csupán orvosi segítséget igényelt, semmi többet.
Azt állítja, hogy a védencem minden erőfeszítése hogy segítse Emilyt a bajban nem csak helytelen volt, hanem bűnügyi tett is.
Arra fogom kérni önöket, hogy legyenek nyitottak a bizonyítékokra és a vallomásokra, melyeket be fogunk mutatni.
A gyógyszeres kezelés nem volt segítség Emily állapotára azért, mert nem szenvedett semmiféle egészségügyi problémától.
Nem volt epilepsziás, és nem volt elmebeteg sem.
És azt is megmutatjuk, hogy a legnagyobb erőfeszítései ellenére sem hiába szerette Emilyt teljes szívéből nem tudta volna megakadályozni a halálát.
Az erő, melyek hatalmukba kerítették.
Amik beleköltöztek.
Felhívtam az apját, és ő azt mondta, vigyem haza Emilyt.
Jason és én ágyba tettük Emilyt remélve, hogy majd alszik egy kicsit.
Aztán úgy döntöttünk, oda hívjuk a papot, Moore atyát.
Uram, ha ön lát valakit rovarokat enni az utcasarkon, akkor azt mondaná, hogy az a személy mentálisan beteg?
Én nem éreztem így, és Moore atya sem.
Köszönöm.
A védelem hívja Dr.Sadira Adanit.
Jelenleg antropológiai és pszichiátriai professzor vagyok a Northwestern egyetemen.
És mi a szakterülete?
Szellemi élményeket tanulmányozok, változó kultúrákban és a pszichológiai hatásait ezen élményeknek.
Pontosabb lenne, ha azt mondanánk, hogy ön a megszállottság specialistája?
Mit gondol, Emily megszállott volt?
Miért vele történt ez a megszállás?
Az alapján amit az ügyiratban láttam szerintem Emily Rose hiperérzékeny volt.
Egy személy, különös kapcsolatban azzal amit Carlos Castaneda "független valóság"-nak hívott.
A hiperérzékenyek másnak születnek, mint bármelyikünk.
Lehetnek látomásaik a jövőről, vagy láthatják a halottakat és néha egyedülállóan alkalmasak egy idegen erő általi megszállásra.
Végighallgattunk több orvosi szakvéleményt Emily állapotáról.
Most van egy tanúnk, aki egész karrierjét arra áldozta, hogy alternatív magyarázatot keressen erre.
Kérem fejtse ki.
Ez a szertartás egy speciális agyi aktivitást eredményez ami a személyt képes a megszállottságból kiragadni.
Köszönöm, doktornő.
Az önről szóló cikkeket nézem, doktornő.
Úgy tűnik, nagyon elfoglalt volt az utóbbi években.
Tehát rengeteg időt töltött magukat szentnek valló kígyóbűvölőkkel voodoo papokkal és félértelmű indiánokkal és a velük végzett vizsgálatai során arra a messzemenő következtetésre jutott, hogy a megszállottság egy alapvető, tipikus emberi tapasztalás?
Azt kell mondjam, ügyvéd úr hogy ez egy meglehetősen lekicsinylő vélemény és teljes mértékben félreértelmezi a kutatásaimat.
Nem, nem gondolom, hogy az ilyesmi tipikus tapasztalat lenne.
De meggyőződésem, hogy tudományosan is alátámasztott minden kultúrában megfigyelhető jelenség.
Használt valaha Gambutrolt a kutatásai során hogy tesztelje a hatását az ördögűzéskor történtekre?
Szóval az az állítása, hogy a Gambutrol a megszállottság állapotába zárja az embert és a gyógyszeres kezelés megakadályozta Emily javulását ez egy ön által alkotott teória, ugye?
Nincs több kérdésem.
Találtam egy orvost, aki tanúskodna.
Egy szemtanút, Erin.
Dr. Graham Cartwright, pszichiátriai osztály a Szent Mary kórházból.
Azt kérte, tartsam titokban, hogy jelen volt és megígértem, hogy úgy is lesz.
-Leülhetek?
Azt hittem, Moore atyának nem lesz rám szüksége de nem akarom, hogy elítéljék.
Milyen segítségre, doktor?
Orvosi véleményre volt szüksége, egy pszichiátertől. ...tudja akit ismer, és akiben megbízik. ...hogy figyelemmel kísérje Emily fizikai és mentális állapotát ezalatt az...
Tud nekünk segíteni?
Szörnyű tünetei lehetnek, ez természetes, de nem rémisztettek meg.
Újból elkezdtem imádkozni, azóta, tudja?
Megvizsgáltam a lányt, mielőtt visszamentem a városba aznap este.
Önmaga volt és tudatában volt az idegen identitás jelenlétének a testében.
Amikor nem volt a hatalmában teljesen normális volt.
Ez a mentális tudat a pszihózis ellen szól.
Tanúsítaná mindezt, részletesen?
Mindent amit látott?
Szükségünk van erre.
Ez mostantól az ön terhe.
És én azt mondtam, hogy orvosként nem tudok rajta segíteni.
Dr. Cartwright tanúskodik.
Ugyanis Isten tudja, nekem is megvannak a saját démonjaim.
És akkor megláttam valamit a járdán.
Egy aranymedál volt E.C.B betűkkel belevésve.
A középső nevem Christine.
Erin Christine Bruner.
Úgy mintha a helyes úton járnék.
Inkább misztikusnak hangzik, mint szabadgondolkodásúnak.
Most is viseli a medált?
Az egyház nem akarja, hogy tanúskodjon.
Hiszem, hogy az esküdtszék őszintének és hitelesnek találja magát és ha Dr.Cartwright alátámasztja a vallomását és cáfolja a vád bizonyítékait akkor fel lesz mentve.
Igen tavaly október 27.-én felvetettem a kérésemet a püspöknek és engedélyezte az ördögűzést, aznap mielőtt elhagytam az irodát.
Az ördögűzés római szertartására gondol?
A könyvet katolikus papok használják egyfajta leírásként, az ördögűzéshez.
Igen, azt hiszem elaludtam a könyvvel a kezemben.
Ez egy lehetőség a démonoknak, a Szentháromság megszégyenítésére.
Mire vélte ezt az egészet?
Maga tényleg Isten ostora, atyám?
Egyenesen szembeszállva az ördöggel, az imakönyvével a kezében.
Atyám, úgy érti, hogy a fekete köpenyes figura az ördög volt?
Úgy hiszem, hogy az ördög képes a jelenésre vagy inkább szellem, ami megpróbál félelmet kelteni.
Azon az éjszakán, amikor elkezdte Emily ördögűzésének előkészületeit ez volt az első találkozása a démoni szellemmel?
Azóta is látom.
Nincs több kérdésem.
Moore atya, miután megkapta a püspök engedélyét mikor kezdte el az ördögűzést?
A Halloween-i hagyomány, legendákon alapul ami elég nagy spirituális aktivitást jelez azon az estén arra gondoltam, hogy kihasználhatjuk az alkalmat, hogy kiűzzük a gonoszt.
Moore atya tudja mi ez?
Amióta ez a technika elérhető az ördögűzök használják, hogy hitelesítsék a szertartást.
Ez a szalag új bizonyíték, ami tegnap került a birtokomba.
Rendelkezésre bocsátjuk az embereknek a tartalom másolatát.
Ne kérdezzenek semmit vagy figyeljenek rá amit mond.
"Az"?
Jézus Krisztus, légy könyörületes velünk.
Elkezdődött.
Mi atyánk, ki vagy a mennyekben, szenteltessék meg a Te neved.
Nézze az életjeleit.
Mondd meg a neved gonosz.
Ő aki parancsol neked, ő ki megparancsolta, hogy vetessél le a mennyek országából a pokol bugyraiba.
Ősi kigyó távozz Isten szolgájától!
Mi lakozunk idebent!
Nem sokkal azután, hogy Mr. Rose felébredt meg kellett szakítanunk az ördögűzést.
Emily-t visszavitték a szobájába és hamarosan mély álomba merült.
Az egész dolog teljes csőd volt.
Írja le a lány viselkedését, attól az éjszakától a haláláig.
Mindennap megpróbáltam meglátogatni a többit meg a család mondta el.
És a megszállot beleegyezése nélkül a szertartást nem lehet végrehajtani.
Bátorította, hogy egyen?
Igen.
Végül mindketten úgy éreztük, hogy ő már meghaladja a gyógyszeres kezelést s hogy egyedül kell megküzdenie, a végéig csak a hite segítségével..
A két hang amit a szalagon hallottunk biztos benne, hogy mindkettő Emily-ből jött?
Moore atya, úgy véli ez a szalag egy bizonyíték a természetfelettire?
Úgy vélem ez egy felvétele azon jeleknek, melyek arra utalnak, ...hogy Emilyt megszállták.
Atyám, mint Emily közösségének a papja tisztában van vele, hogy komoly katolikus képzést kapott?
És az iskola adatai alapján német volt az idegen nyelv amit tanult, igaz?
Nincs több kérdésem.
Szeretne valamit még a védelem?
Bírónő, a következő tanúmat feltartották.
Ha tarthatnánk egy kis szünetet, akkor én--
Bírónő kérem.
Ma már elmélyedtünk egy pár rendkívüli vallomásban.
Úgy gondolom, kell egy kis idő, hogy feldolgozzuk.
A bíróság visszavonul holnap reggel 9:30-ig.
-Nem találod?
-Elmentem a találkozóra, de nem jött.
Mi a franc történt?
Mondja meg Moore atyának, hogy sajnálom.
Mondja meg neki, tudom, hogy a démonok valódiak és értékelem a bátorságát hogy kiáll és beszél ellenük.
-Cartwright halott.
-Még nem, de dolgozom rajta.
Mindemellett Moore atya vallomása kritikus fontosságú!
Elfelejtetted, hogy az egészért az egyház fizet?
De nem az egyház van ebben a perben!
Felesküdtem, hogy azt teszem, ami a védencemnek a legjobb.
Ne gyere nekem ezzel a jogásziskolás szarral Bruner.
Eladtad a lelked, amikor beléptél azon az ajtón.
Még nincs vége.
Ha lehet még rosszabb helyzetben leszel a mostaninál.
Lecserélsz ebben az ügyben.
Csak hogy tisztázzuk, Bruner ha még egyszr behívod a papot tanuskodni, ki foglak rúgni.
-Dr. Cartwright meghalt.
Tudom, hogy a barátja volt.
Vesztettünk.
Az ő vallomása nélkül, vége van.
Erin, azt mondta egyszer, hogy úgy érzi, a helyes úton van.
Ne térjen le az útról.
Itt van, fogja.
Láttam a szemeit ma a bíróságon, amikor elmeséltem a hajnali 3 jelentését.
Nem lesz vége, amíg Emily történetét el nem mondjuk.
Vallomást fog tenni?
A tanú emlékezzen, hogy még mindig eskü alatt áll.
-Miért akarta látni magát?
-Hogy nekem adja ezt.
Emily elmondta a levél jelentőségét?
Moore atya, Emily jó ember volt?
Moore atya hite fontos hogy megértsük az ő és Emily véleményét a saját állapotát illetően.
És ez a közös értelmezés létfontosságú, hogy eldönthessük hogy valóban gondatlanul járt-e el Moore atya.
Engedélyezem.
Bírónő, nem hagyhatja, hogy valaki tanúskodjon az ügyben, hogy Isten miért hagyta, hogy meghaljon egy fiatal lány?
A tiltakozást elutasítom.
Hagyom, hogy Emily válaszoljon.
Néhány órával később arra ébredtem, hogy egy hang a nevemen szólit.
És mikor ránéztem rámmosolygott, és így szólt:
'Emily, a menny nem fordít hátat a fájdalmaidnak."
Kérem folytassa.
"Megkérdeztem a Szent Anyától: 'Miért szenvedek ennyire?"'
Miért nem hagytak el a démonok ma este?
Utána így szólt: "Velem jöhetsz békében a testi léttől megszabadulva vagy választhatod ennek a folytatását is."
"A végén Isten győzedelmeskedni fog a gonosz felett.
A tapasztalataim által az emberek hinni fognak a démonokban.
Látta a sebeket Emily kezein, és lábain?
És csatolt ezekhez a sebekhez bármi természetfeletti jelentést?
Úgy vélem, stigmák voltak.
Ezalatt, azokat a természetfeletti sebeket érti amelyek Jézus Krisztus keresztre feszítését jelképezik.
Igen.
A stigmák jelek, jelölések, hogy az illetőt Isten megérintette.
Az éjszaka után, mit gondol, Emily miért utasított vissza még egy szertartást?
Úgy vélem, elfogadta a sorsát.
Moore atya, isteni jelentőséget tulajdonít Emily sebeinek.
Hogy Emily szent volt és Isten által megérintett.
Moore atya hite elavult és irracionális babonán alapul.
Emily szenvedett, mert beteg volt és nem azért, mert szent volt.
Tehát a védelem egy különleges és kreatív magyarázatot adott az eseményekre, amik ide vezettek.
Hölgyeim és uraim ne higgyék el!
Ugyanis a tény az, hogy ezt nem az ördög tette Emily-vel.
Ügyvédnő.
Ethan Thomas a hit emberének hívja magát.
Másrészről én a kétségek asszonya vagyok.
Angyalok és démonok.
Ezek a dolgok vagy léteznek, vagy nem.
Egyedül vagyunk az életben.
Vagy nem vagyunk egyedül.
Szerintem mindkettő elképesztő.
Valóban elhiszem, hogy ez a tragédia az ördög műve?
Őszintén szólva, nem tudom.
De nem tagadhatom, hogy ez lehetséges.
A vád azt akarja, hogy elhiggyék hogy Emily pszihotikus és epileptikus rendellenessége tény volt ugyanis a tények kizárják a kételyeket.
De ez a per, nem a tényekről szól.
Hanem a lehetőségekről.
Tény az, hogy Emily hiperérzékeny volt ahogy Dr. Adani állítja?
Ezt nem mondhatom, de a kérdés az:
Lehetséges?
Tény az, hogy a Gambutrol érzéstelenítette Emily agyát úgy hogy e miatt lett hatástalan a szertartás?
Nem lehetek biztos benne.
De lehetséges?
De kérdezzék meg önmagukat:
És ez az őszinte hit határozta meg a döntéseit.
Nem tény az sem, hogy pszihózisa volt.
A tények kizárják a lehetőségeket.
Az egyetlen tény... ..az egyedüli dolog az, hogy Moore atya teljes szívvel szerette Emily-t.
Ne küldjenek egy jó embert a börtönbe.
"Az állam kontra Richard Moore atya ügyében mi, az esküdtszék bűnösnek találtuk a vádlottat gondatlanságból elkövetett emberölés bűntettében.
Az büntetés kiszabása április 3.-án lesz.
Bírónő Moore atya azt kérte a tárgyalása elején hogyha bűnösnek találják azonnal szabják ki a büntetését.
Semmi.
Igen értem.
-Rendben.
Elnézést bírónő de az esküdtszék javaslatot tehet... -...a büntetést illetően. -Tiltakozom.
Mi ledolgozandó büntetést javasolunk.
Láttad a híreket.
A védenced szabadon távozott a bíróságról pont melletted.
Ugyanúgy, ahogy James Van Hopper.
Teljes társtulajdonos lehetsz a cégnél.
Tartsd meg.
Ha egyszer belenézett a sötétség szemébe akkor azt az élete végéig hordozni fogja.
Nem tudom.
Nem vagyok benne biztos, hogy mit láttam.
Emily mondta nekem a halála előtti éjjel.
Nem gyakran csinálom ezt, hogy... összejárok a diákjaimmal.
Örülök, hogy velem kivételt teszel.
Sajnálom, ha túl messzire mentem.
Megpróbálok helyes cselekedni, Kit.
Hát, örülök, hogy már nincs erre szükséged.
Nekem volt öröm.
Francba...
Csengettem, de úgy látszik nem hallottad ebben a hangzavarban.
Hogy vagy?
Atyám, még....elég nagy a kupi, nem igazán... készültem még el.
Éppen egy villásreggelire tartok, csak... gondoltam bedobom ezeket a papirokat.
Köszönöm...kérsz egy pohár teát?
Nem nem, most nem.
Majd csütörtökön találkozunk.
Köszi. köszi, hogy beugrottál.
Mi lesz csütörtökön?
A Peabody alapítvány egy kis fogadást ad az adományozottaknak.
Nem hiszem el, hogy látta ezt.
Mit? Egy terhes nőt, aki teljesen... hétköznapi dolgokat csinál a lakásában?
Ezen kívül, nézd ezt.
És te most ugyanazzal vagy?
Ti... gyakran csináljátok ezt, hogy megosztoztok a csajokon?
Te hogy csinálod?
Tudod, hogy igaz.
Csak azt mondom, a legfontosabb, hogy figyelj oda rájuk.
Utálom ezt mondani Mark, de nem dugok a szobatársaimmal.
A pokolba.
Szóval... felmegyünk hozzád?
Mi történt?
Tényleg...tényleg veled akarok lenni.
Nos...akkor szakítasz vele, ha vége a versenynek?
- Szia.
- Mi a helyzet?
Nem akarsz behívni?
Az igazat megvallva, pillanatnyilag nem vagyok olyan állapotban.
De majd neked szólok elsőnek.
Van még valami?
Beszélnünk kell, Tina.
Úgy értem, még együtt voltunk, egy pár voltunk mikor terhes lettél, ezt egyszerűen nem értem.
El akartam mondani, de aztán elhúztál a faszba.
Helyet akarok a baba életében.
Ez a mi babánk, Tina.
Használtad a spermánkat?
Használtam a spermát, amit a spermabankban tároltunk, igen.
Nézd, sok mindent át kell gondolnom, oké?
Csak adj egy kis időt.
Ez az utolsó.
Nem hiszem el, hogy leöntöttél.
Oké, ki csókolózna egy férfival egymillió dollárért?
A félénk néha...szexi.
Nem félénkek, hanem hülyék.
Így van, és a hülyék, igenis szexisebbek.
Oké, de smárolnál egy barátoddal?
És mi van két baráttal egyazon időben?
Nem, köszönöm.
- Gratulálok, különben.
Bette Leo Herrera-val fog dolgozni.
Hat hónapra Los Angeles-be jön, hogy... segítsen a CAC-nek adományokat szerezni.
Tehát, majd holnap reggel megbeszéljük.
Te magad mondtad, hogy ez a valaha volt... legnehezebb adománygyűjtési időszak.
És ha ezek után is beszélni akarsz velem, kérlek kérj időpontot, lehetőleg nappalra, holnap.
Anélkül, hogy megbeszélte volna veled?
A haverod, Helena Peabody.
Az a nő egy kibaszott sárkány... és pokollá teszi az életemet.
Hogy van az én kis menyasszonyom?
Készen állsz életed legjobb játékára?
Talán van egy titkos hódolód.
Így jó lesz?
Szerintem ez jó lesz.
Köszönöm.
A leíró technikád jobb, de még mindig lavírozol a felszínen.
Tudom, hogy nem Clea vagyok.
Gondoltam.
Nem vagyok biztos ebben a tanár-diák átvitelben.
Jobban szeretném megtartani közöttünk a tiszta és világos határokat.
Akkor...később találkozunk.
Rendben, mehet? Mély levegő.
Ez hihetetlen.
Isten vagy, ember.
Úgy értem, ezt nevezem én filmkészítésnek.
Honnan ismersz ilyen csajokat?
200 dollárért te is ismerhetsz ilyen csajokat, Gomey.
Mit csinálsz, ember?
Ki nem szarja le, hogy mit érez.
Ne kérdezd, hogy miért, csak próbáld meg.
Aztán írj belőle egy esszét.
Oh, atyám, ez Shane. Ez azt jelenti, hogy jön Tonya.
Úgy értem, Dana igazán szerencsés, hogy te vagy a menedzsere.
Még van egy kis idő a meccsig, addig... pihenjünk egy kicsit, rendben Pookie-pie?
Szóval mikor ér véget a némasági fogadalmad?
Rendben?
A magas dróton van az első példányunk, a csendes balerina.
Mögöttem van a második példány, a gyönyörű csábító.
És balra tőlem, a harmadik példány, a csábító-idomító.
Itt van.
Nem, Kelly, zseniális voltál.
De tényleg, ez...ez...
Mi van?
A filmedben. A Leszbikus Elfújta a szélben?
Dokumentumfilmet csinálok.
Ennyi, nagyon...nagyon kedves volt veled?
Ez pontosan mit jelent?
Ne haragudj, ez...nem volt szép tőlem.
Csak éppen, ez jó. és...azt hiszem egy kicsit féltékeny vagyok.
Egyszerűen csak...csak... hihetetlen. Úgy értem... ennek a libának kell, hogy legyen valami hatalma vagy ilyesmi.
Még sose láttam, hogy egy csaj ilyen hatással lett volna más lányokra.
Talán rád is a hangja hat.
Szóval, Shane sok lánnyal fekszik le?
Elnézést.
Annyira örülök, hogy eljöttél hugicám, szerintem nagyon fogod élvezni.
Nem magam miatt jöttem, Kit, hanem hogy téged támogassalak.
Ha te mondod.
Azt gondolod, hogy jó?
Csak várj, amíg maghallod beszélni.
Arról már nem is beszélve, hogy mozog a színpadon.
Azt az egyetlen valamit, ami a legfontosabb. Ami nélkül nem tudsz élni.
Kérdezd meg magadtól, mi a legsebezhetőbb pontom?
Hogyan tudnám rávenni magamat, hogy... mindent kockára tegyek, ha veszíthetek?
Mert, amikor kockára teszel mindent, abban... az is benne van, hogy megnyerhetsz mindent.
Oké.
Eljött az idő.
Én nem mondom ezt, Al, ez borzalmas.
Mi borzalmas abban, hogy "Nem könnyű ez nekem, mert nagyon.. keményen dolgoztál és sokat tettél a karrieremért"
Bízom benned.
Sikerült valamire rávilágítanom?
Mondtál pár dolgot, ami...szíven ütött.
Nos, hogy őszinte legyek, ez is több volt, mint amire számítottam.
Mond csak, mely gondoltatok hatottak rád leginkább?
Azt hiszem...amikor az önmagunk megsebzéséről beszéltél.
Szeretnéd tudni, hogyan teheted magad annyira sebezhetővé... Tina elött, hogy együtt neveljétek fel a gyermeketeket?
Jézusom, te mindent elmondtál neki az életemről?
Add oda neki a virágokat és mond, "Nálad van az összes lap"
Ne többet, csak ennyit, "Nálad van az összes lap".
Ez az én személyes ügyem... nem akarom, hogy mindenféle idegen tudjon róla, különösen nem egy olyasvalaki, mint Benjamin Bradshaw.
Pookie, hol vagy?
Te egy elképesztő nő vagy.
Akkor sétáltál be az életembe, amikor... megpróbáltam kitalálni ki is vagyok, és... gondoskodtál rólam, vigyáztál rám.
De azt hiszem, ezt összetévesztettem valami mással.
Összetévesztettem a hálát...a szerelemmel.
Azt akarom mondani, hogy törődöm veled, nagyon is fontos vagy nekem, de... de a szívem mélyén tudom, hogy mi nem tartozunk össze.
Annyira sajnálom, remélem nem vártál sokáig, egy rajongó sarokba szorított az előtérben.
Kaphatánák egy percet, kérlek?
Úgy tűnik, jól viseli, a profi sportolók olyan... érzéketlenek tudnak lenni, ellentétben veled.
Tonya mondta, hogy te olyan erős, higgadt... típus vagy, különösen egy ilyen helyzetben, de szerintem ez jó.
Dana... nos, ez az, amit el akartam mondani neked.
Nem tudom kivárni, míg megismerem az anyádat.
Szóval, mond csak, te irtad az előterjesztést?
Nincs eleged ezekből az unalmas, kérkedő vacsorákból?
Hol vagy?
A medencénél várlak.
De hát mit mondjak nekik?
Tudod, kurvára unatkoztam ott fenn.
Te voltál az egyetlen dolog, ami nem untatott halálra.
Nem vagy szégyenlős...ugye?
Ugye nem a szégyenlősség tart vissza?
Nem, nem vagyok szégyenlős.
Nos, az jó.
Akkor itt az ideje, hogy elkezd.
Ez a leggyönyörűbb benned.
Segítsenek kivinni a könyveket.
Mi a baj?
Te tettél tönkre!
Mit tettem én?
Az egész a te hibád.
Értelek, tényleg értelek...
Nem kell sietned a befejezéssel.
Ráérsz vele.
SZERELMEM
Ez az első alakalom hogy filmet készítenek Chu kisasszony regényéből.
Chu Xun kisasszony a szerelmi történet Guo Rong és Yong Lin, a két karakter között a könyvében nagyon részletes volt.
Elismerem volt olyan része, melyet én magam is átéltem.
Az a férfi... már nem létezik.
Az igazság szerint Chu kisasszony új könyvbe fogott bele.
Mondana nekünk valamit az új könyvről?
Ez a könyv a természetfölöttiről szól.
Mi lesz a címe?
A könyv címe "Az újra-hasznosítás".
"Az újra-hasznosítás"
Valóban találkozott szellemmel?
Még nem láttam de sok furcsa dologról hallottam.
Milyen furcsa dolgokról?
Miért?
Érezhetném, hogy a rettegés feltörne a szívem mélyéről.
Tudják, a tapasztalat fontos egy író számára.
De ismerem őt.
Köszönjük, hogy eljöttek.
Köszönöm.
Mikor jöttél vissza?
Múlt éjjel.
Van egy kis időd?
Beszélhetünk?
Most dolgom van...
Mikor jött vissza?
Azt mondta, tegnap.
Akkor mikor folytatod a Szerelmemet?
"A női karakter neve Fang Yu-ling."
"Erős volt benne a túlélési vágy."
"Egy nap, Yu-ling egyedül maradt otthon."
A FŐHŐS NEVE FUNG SIN-MEI
Ő EGY VAKMERŐ NŐ
Halló...
Igen, mit akarsz?
Van egy kis időd holnap?
A testvérem visszajött Hongkongba.
Akkor nem érek rá.
Jól van, csak ne róla beszéljünk.
Hol találkozunk?
Találkozzunk 2 órakor a Sogo-nál?
Oké, viszlát holnap. Igen.
Halló...
Tudtad, hogy Hao Ran visszajött?
Elvált Xu Fen-től.
Nem adsz neki második esélyt?
Milyen esélyt?
Ő kért, hogy ezt mondd nekem?
Tényleg nem akarok róla beszélni.
Azt kellene mondjam, hogy sajnállak.
A bátyám kért meg erre, mi mást tehetnék?
Folyton rólad kérdezget, ha otthon vagyok.
Igazán találkozni szeretne veled.
Mikor vált el?
3 hónapja.
Hát, hogy áll az új könyved?
Mostanában különös dolgokat látok otthon.
Azt mondják, ha valaki erről ír különös dolgok történnek körülötte.
Múlt éjjel úgy éreztem hogy van még valaki a házban.
Egy ember?
Néhány hajszálat találtam a konyhai mosogatóban és hosszabbak voltak az enyémeknél.
Szerintem a túl sok írástól túl érzékeny leszel.
Biztos tévedsz?
Kérlek, ne nézz így, nagyon megijeszt!
Halló...
A NŐI KARAKTER NEVE FANG YU-LING
A HAJA NAGYON HOSSZÚ VOLT. OLYAN MAGAS VOLT... EGY ÉJJEL, FANG-OT HÁROMSZOR HÍVJÁK FEL EGYMÁS UTÁN OTTHON
Mi folyik itt?
Nem nézel ki túl jól.
Jól érzed magad?
Mi az?
Próbáltalak hívni, de foglalt volt a vonal ezért inkább átjöttem.
Biztos jól vagy?
Jól vagyok.
Miért jöttél ide?
Látni akartalak.
Valamit meg kell beszélnem veled... Bemehetek?
Nem jöhetsz!
Akkor... legalább együtt vacsorázhatnánk valahol?
Valóban?
Elváltam.
Tudom, Sandy mondta.
Már nem érdekel, mit akarsz.
Bármit akartál is, 8 éve kellett volna megtenned.
Nem kellett volna eddig várni.
Igazad van.
Igen, ezért.
Akkor miért mondtad, hogy csak egy rövid utat teszel az apósodhoz és azzal vége?
Írtam neked, hogy várj rám.
Sok levelet kaptam tőled és abban az állt, hogy várjak ezért meg azért.
Hagyjuk ezt abba, nem akarok erről hallani.
Ha vártam volna az 8 évemet vette volna el.
Ting-yin...
- EN ÉS AZ AJTÓ KINYÍLIK.
A FOLYOSÓ
Nagyi, itt van a lift!
Miért vagy itt?
Gyere, ülj le.
Uram, megmondaná mi ez a hely?
Gondold át alaposan...
Tudod, hogy kerültél ide?
A liftben egy nagymamával és az unokájával találkoztam.
Nem kellene ezen a helyen lenned.
És maga miért van itt?
Azt hiszed, olyan vagyok, mint te?
Emlékszel, mit csináltál?
Ezt a helyet te találtad ki.
De nem csak a tiéd, hanem másoké is.
Ez az elhagyottak helye.
Vagy ugyanakkor el is tűnhet bármi innen.
Egyfajta folyamat ez, egy újra-hasznosítás.
Mind azért vagyunk itt mert elhagyottak vagyunk.
Azt hiszem, most menned kell.
Mi történik?
Most ne beszélj.
Ha látod, hogy a dolgok pusztulni kezdenek, menned kell.
Egyébként velük együtt eltűnsz.
Ne felejtsd, nem maradhatsz itt sokáig.
Gyere utánam.
Meg tudod mondani, ki vagy?
Nem tudom, ki vagyok.
Meg tudod mondani, hol vagyok?
Miért ilyen ez a hely?
Ez egy világ, melyet elfelejtettél és magára hagytál.
Magára hagytam?
A 'szellemi világ', melyen gondolkodtam... valóban létezik?
Gyerekkorodban biztos sok játékot dobtál el.
Itt mindet megtalálhatod.
Most már megértheted, mit jelent az, hogy elhagyott.
Nem maradhatsz itt.
Haza kell menned...
Hogy mehetek el innen?
Meg tudod mutatni az utat?
Nagy bajban lennénk!
Gyere!
Ha nem jutottunk volna ki időben, elpusztultunk volna.
Hadd mutassalak be valakinek.
Ő biztosan tudja, hol az Átjáró.
Uram, miért van itt?
Emlékszel, mondtam korábban, én ide tartozom.
Meg kell mondanod neki el kell innen mennie.
Mondd meg, hogy kell az Átjáróhoz menni.
Az átjáróhoz akarsz menni?
Uram, kérem segítsen.
Nem tudtam, hogy ez lesz.
Mégha meg is mondom hol van nem találhatod meg egyedül.
Én elkísérhetem oda.
Kövess engem... kövess.
Hosszú úton kell innen elmenni az átjáróhoz.
Sajnos, nem lehet pontosan meghatározni a helyét.
Csak néhány célzás van róla a könyvben.
Milyen célzások?
Növekvő hold, vörös föld, fakó ég és fakó táj.
Gyökértelen fű... közel van.
Mikor megérkezel az Átjáróhoz, külön kell válnotok.
Hogy aztán mi lesz...?
Fogd a papírpénzt.
Nővérkém, mikor átsétálsz a hídon, ne feledd visszatartani a lélegzeted.
Különben bajba kerülünk.
Jól van, kövess engem.
Nővérkém, menj előre.
Hová mégy?
Kislány!
Itt vagy?
Kislány!
Ne törődj vele, gyere erre!
Merre?
Senki se követ minket.
Még mindig rémült vagy?
Mik azok?
Abortált csecsemők.
Sajnálatra méltók.
Abortált csecsemők?
Ők ott növekszenek.
Kérlek, ne hagyj többé magamra.
Furcsán érzem magam.
Azt mondtad, az elhagyott dolgok ide kerülnek.
De miért néznek ki ilyen borzasztóan?
Jól érzed magad?
Miért vagy olyan sápadt?
Milyen sok virág!
Miért kell virágokat szedni?
Nem tudom biztosan...
Nagyapó szerint szednünk kell, biztos van valami hasznuk.
Hol láthattál volna?
Miért... miért nem adsz nekem egy nevet?
Jó ötlet, végülis nem tudom a neved.
Ting-yu, Ting-yu...
A nevem Ting-yin, kedves.
Kik ezek?
Senki?
Elállják az utunkat.
Hogy menjünk át közöttük?
Ne félj, kövess engem.
Mi az?
Azt mondtad, már rég nem imádkoztak értük igaz?
Így van.
Vidd magaddal a papírpénzt, hasznos lehet.
Hány szint van még, mielőtt elérjük az Átjárót?
Miért olyan hideg a kezed?
Jól vagyok, azt hiszem az Átjárónál vagyunk.
Elhagyhatod velem ezt a helyet?
Nem, ha a te világodba mennék, kóbor szellemmé válnék.
Szomorú lennék tőle.
Mit csináljak akkor?
Nem hagyhatlak itt.
Ne aggódj, én ide tartozom.
Növekvő hold, vörös föld fakó ég és fakó táj, Gyökértelen fű... közel van...
Mikor megérkezel az Átjáróhoz, külön kell válnotok.
Az Átjáró...
Megérkeztem.
Jobb, ha igyekszel.
Jól érzed magad?
Te juttattál minket ide.
Te alkottál minket és dobtál félre.
Elérem, hogy örökre itt maradj, ne hagyd el ezt a helyet amíg csak élsz!
Ting-yu, mondd, mit tegyek?
Ting-yu.
A történet végét már megírta.
Miről beszélsz?
Ki vagy te?
Anya!
Hogy szólítottál?
A magyarázatodat inkább nem hallgatnám meg.
Tudod milyen nehéz meghozni egy ilyen döntést?
Kérlek ne keress engem többé...
Emlékszel a helyre, ahol az abortált csecsemők élnek?
Én is ott nőttem fel.
Ting-yu, nem anya volt az, aki nem akart téged.
Csak anya...
Annyira sajnálom!
Csak anya...
Nagyapa!
Végre felismertél, ugye?
Azt akarta, hogy ide gyere, hogy megkérdezhesse, miért.
Miért nem jössz anyával?
Gyere velem.
Azt akarod, hogy veled maradjak?
Igazából, élhetsz velem.
Csak fel kell adnod.
Te voltál az, aki feladta.
Ting-yu!
Ting-yu...
Ting-yu, ne felejtsd el a nevedet!
Hallasz engem?
Abby, megírtam egy új változatot.
A cselekmény megváltozott.
Miközben írtam, tudat alatt... magamat helyettesítettem a karakter helyére.
De nem csak a tiéd hanem másoké is.
Dehogy betonozom le a padlót.
- Apucim segített repülni a prostiknak.
- Sajnáljatok engem!
- Hozom a betont.
- További szép életet!
- Jelentkezem munkanélküli segélyre.
Hát, ez lehetne az alkalom, hogy elindítsam a színészi karrieremet.
- És én támogatni foglak.
Szomorú." De az új Dennis nem öli meg az álmaid hanem arra késztet...
- hogy vágj bele a dologba.
- Tényleg?
Ó, megkaphatjuk.
- Tudom.
Oké, új terv.
Abszorohadtul igen.
Én komoly üzletelést folytatnék az irodámban.
Mert ha lehúzzák, össze vissza spriccel.
Egyszer még megköszönitek nekem.
Én nemakarok apa figurát.
Próbálj meg egy oktával lejjebb kornyikálni.
Könnyebb lesz, tudod?
Ez meg mi a fene itt?
Ez a munkanélküli dolog tök jó, mert óriási terveink vannak.
- Mi a fenéért mennénk vissza?
- Te nem hallod amit mondunk.
- Láttad az új nyakláncomat?
Charlie, írd alá, itt és itt.
Szóval, te nekem adod az összes lóvéd.
Csupán átmenetileg nyitok egy bankszámlát a nevedre.
Mert amit a feleségem nem talál meg az nem lehet az övé.
És bőkezűen megajándékozlak téged ha távoltartod magad a pénzemtől.
- Az uzsrával?
- Igen, öreg.
Tudod te mit jelent az "uzsora"?
Kiderült, hogy létezik egy Munka a munkanélkülieknek program, ami annyit tesz, hogy támogatásra szorulókat kell alkalmaznunk a kormány belead a fizujukba... az adóhivatal pedig adó kedvezményt ad utánuk.
SZépen felfogadunk néhány csórót, akik ingyen elvégzik mind a négyünk melóját.
- Nem perkálunk nekik semmit?
- Nem perkálunk semmit!
- Ez oltári.
- Ez oltári!
- Mit szólsz Frank?
- Helyzetét!
- Tisztelet.
- Tiszteld a helyzetet.
Mit mondassz, Frank?
- Tudom ezt.
- Látod pont erről dumálok, öreg.
A csóka egy pozitív diszkrimináció lenne.
- Honnan gondold hogy nem lenne baró rabszolga?
Nem értem az egészet.
- Ez nem így működik.
Miért nem olvassák el a program feltételeit előtte?
- Úú, ez.. nagy.
- Leakarjátok nyúlni a támogatásos ötletünket.
- Nem mondhatnám hogy meglep engem.
- Nem nyúlunk le semmik, oké?
Késöbb lúzerek.
Állami támogatást szeretnénk.
És a huga pedig mentálisan sérült?
Ó, határozottan.
Kérhetném az orvosi igazolást?
Orvosi igazolás?
Orvosi igazolás kell arról hogy a huga mentálisan sérült, és egy zárójelentés arról, hogy az ön vértesztje pozitív lett..crack kokainra.
Nem látja rajta hogy mennyire retardált?
Aztán elmegyünk a dokihoz, beszerezzük az orvosi igazolást, majd megkapjuk a támogatást.
Azt besöpörjük amíg nem rendeződnek a dolgok,
- És a végén jelentkezem az állatorvosira.
Oké.
- Mi kéne?
- Eggyet kérek.
Egy mit?
És türelmes.
- Me..merre? ...
Ne mondd hogy "az ott".
Most Maria, ha végzett a mosdóban jöjjön az irodámba mert van néhány cipőm amit kikéne fényesíteni, oké?
Tony, maga nyomozza ki azt a csőtörést a pincében, rendben?
- Ámen tesó. - Én is.
- Megtanítalak focizni.
- Tudunk focizni.
De nem szabályosan.
Mintha megpróbálna atyáskodni felettünk.
- Nem lessz tisztább - Igen.
Frank az összes léjét az én számlámon rejtegeti.
És én miért csak most hallok erről?
Hát, az uzsorához van valami köze.
Megcélzunk egy bankautómatát megcsapoljuk a számláját,
Ó, Istenem.
Ó, a francba!
4:00 van.
Fázom és izzadok egy időben.
Azthiszem bepisiltem.
- Gondolod azonnal fogad minket?
- Ez a dolgom bébi.
Kettőt kérünk.
Igen, csináltatok.
Mindent megkaphatsz.
Sofőr álljon félre.
- Hé mivn veletek?
Elég a nyavajgásból.
- láthatja hogy mi a következménye.
Maria, hozzon rá egy kevés jeget, meg három sört.
- Nem iszom.
- Én sem.
Hát, ez egy ördögi kör, Mr. Frank
- Y'ello?
- Pam vagyok a Nemzeti Bankból.
Jól értem? a Számlámat illető kivétekről?
- Átvágott minket..
Aztán felvesszük a támogatást és én sztár leszek.
Én meg valamiféle állatorvos lehetek.
Nem ártana igénybe venni az elvonót.
- Dolgozni akarunk.
- Nekünk lehet hogy van egy kis drogproblémánk is.
- Egyáltalán nem érdekel.
- Leszarom.
- Bevan töltve a helyetek.
- Át vesszük a tieteket.
Rákaptunk a crackre?
De szomorú.
Nincs nőm és a kurváknak fizetni kell hogy..
De miért nem megyünk be, ahol jó meleg van, és leülhetünk egy családként?
- Állj, állj, állj.
- Crack.
Én felmásztam és lehoztalak. Ennyi történt.
Beszéltem egy nagyon kedves hölggyel az örökbefogadási ügynökségnél.
Azt mondta, hogy megpróbálnak kapcsolatba lépni a vérszerinti szüleiddel.
Nem óvhatsz örökké.
Tudom, és ez összetöri a szívem.
Szeretlek, apu.
Claire Benett vagyok, és ez volt a 6-os számú kísérlet.
Ez tényleg összetöri a szívem.
Kérem, ne bántson.
Magának nem kellene itt lennie.
Nem öltem meg őket. Sylar tette.
Imádom New Yorkot!
Mr. Isaac Mendez?
Mr. Isaac?
Nem beszél angolul, nincs útlevele, nincs nála amerikai pénz, se igazolvány.
Amikor az evolúció kiválasztja képviselőit, annak ára van.
Amit meg is kér, az adományáért cserébe.
Olyasmit is kérhet, ami szöges ellentétben áll addigi éneddel.
És akkor ez az adomány, aminek csodálatosnak kellene lennie, elárul téged.
Kegyetlenül hangozhat, de a létfenntartás a cél.
A túlélés.
De ma este még buli van.
- Ő az a hátvéd? - Kicsoda?
Nem is tetszik.
Úgy értem, hogy nagyon aranyos, csak...
Igen, ő az.
Ha igazán örömet szeretnél volna okozni, csak stréberekkel randiznál.
Anyukádnál egész jól működött a dolog.
Az a hír járja, hogy te vagy a helyi hős.
Kimentettél egy embert az égő vasúti kocsiból.
Erre fogom építeni az osztályelnöki kampányomat.
Claire.
Hol voltál az utóbbi két napon?
Elteleportáltam a jövőbe!
Ez nem beszéltük már meg?
Akkor ezt magyarázd meg.
Ez itt elmeséli a dicső utazásom összes mozzanatát.
Itt még Japánban vagyok a metrón.
Benyakaltál egy kis szakét?
Megtaláltam a képregény íróját, de már halott volt.
Aztán meg, volt egy hatalmas atomrobbanás.
Mindez megtörténik öt hét múlva... és nekünk meg kell akadályoznunk.
Csak a szaké lehetett.
Nézd már meg végre, te is benne vagy!
Honnan tudhattam volna, hogy ezt fogod mondani?
Azonnal mennünk kell!
Egy kislány élete függ tőlünk!
Az adománygyűjtő fogadást itt tartjuk majd, nem a bálteremben.
Na, eljössz ma este?
Hát, az megoldotta volna egy problémánkat.
Így elmenten a könyvtárba, hátha találok valamit a repülésről.
És ráakadtam erre a csodás könyvre.
Ezt hallgasd meg.
A fickó tudja miről van szó.
Chandra Suresh.
Mit akarsz majd mondani a riporternek?
Talán nem kellene.
Nagyon sajnálom.
Hoztam egy kis sajtos makarónit.
Norbi szerint ez egy lassan ölő méreg.
Az apukája azt mondta, ez a legjobb makaróni, amit valaha is evett. De végül is, ő Indiából jött...
Mi van azzal a programmal, amit az apja gépén talált?
Nem azt mondta, hogy apja megfejtett valami kódot?
Esetleg egy tolmácsot nem ismer?
Madrastól, Manhattanig, még itt is járt ezt keresvén.
De ez egy nagy semmi.
De akkor miért készítette az apja?
Csak a "miért"-ek. Még a halála után is.
Addig semmit sem ér, míg meg nem fejtem a mögötte rejlő mechanizmust.
Ha legalább az egyiküket megtalálnám, az igazolhatná az apám feltevését.
De nem megy.
Pedig az apja, nagyon hitt önben.
Az apámat csak az igaza érdekelte.
Elhagyta a szülőföldjét, a családját, hogy az örült eszméit hajszolja.
Most meg az én életem megy el arra, hogy bizonyítsam az épelméjűségét.
- Hová vezetett mindez?
- Mohinder!
Sylar.
Mi az?
Egy újabb kérdés.
Nem tudom másképp kifejezni.
Hallottam a kislány segélykérését.
Szóval, csak egyszerűen beszambázott, és rátalált a lányra, aki a fal mögött volt. A Sylar nevet meg az ujjából szopta, pedig mindössze egy pár ember tudott róla.
Mondtak mást is ezek a hangok?
Esetleg, hogy tegyen meg dolgokat?
Például, hogy raboljon, vagy ölje meg az elnököt?
Egyáltalán nem.
Meg tudja mondani, hogy most mit gondolok?
Tudom, hogy milyen érzés.
Meddig kell még itt lennem?
Figyelj, ha bárki is megtalálna, azt fogjuk mondani, hogy számítógépes trükkökkel foglalkozol és te csináltad az egészet.
Visszakaphatnám végre a régi életem?
Mi van akkor, ha keresztül tudok úgy mászni egy darálógépen, hogy semmi bajom nem lesz és még cseveghetek is róla.
Ez eléggé lekorlátozza a lehetőségeimet, élhetném a torzszülöttek, vagy a szőrös kis tengerimalacok életét.
De többnyire, mindkettőt egyszerre.
Miért baj az, ha normális szeretnék lenni?
Neked is ki kellene próbálnod.
Mit csinálsz itt?
Az ajtó nyitva volt.
Isaac, vissza kellene menned dolgozni.
Elvitted őket, ugye?
Nem megyek elvonóra.
Hogy fessem le így a jövőt?
Nézd meg ezeket a képeket.
Mindegyik valóra vált.
Igen.
Nem akarlak elveszíteni, Simone.
De ha nem hiszel benne, akkor nem kellene itt lenned.
Egy szavát sem értem.
Kit hívtál?
Mert megbolondultál.
A helyében én is leraknám.
Ez az a hely!
Egy iskolai egyenruhás kislány... egy gyorsan hajtó teherautó elé fog lépni.
Milyen iskolás lány?
Nem tudom.
Álljon meg, vigyázzon!
Sikerült.
Sikerült!
Most már hiszel nekem?
- Hogy aludtál?
Úton a nagyihoz.
Micah!
Soványnak tűnsz.
Tudom, hogy milyen egyedül felnevelni egy gyereket.
De a kisfiúnak többre van szüksége, mint amennyit eddig nyújtottál.
Aha, mert D.L.-ből is milyen egy mintapolgár lett?
A fiam, a férjed, jó ember.
Felismered ezt?
A sivatagban találtam.
Mi lenne ez?
Az egyik emberé volt, akit a fiad meggyilkolt.
A sírjából van.
Tudod, hogy D.L. emberei mind ilyet hordtak.
Most egy börtönben rohadna, ha nem lép le.
Szeretném, ha eltűnnél a fiam életéből.
Paulette, fogalmad sincs róla, hogy mire vagyok képes.
El akarja mondani, hogy miért vagyok még mindig itt, vagy továbbra is csak kullogni fogok maga után.
Itt tartjuk biztonságban, amíg ki nem találjuk, hogy mi legyen vele.
Miből gondolja, hogy velem szóba áll?
Egy nyomot követtünk, több államon keresztül.
De csak néhány esetben fordult elő a fej vagy nyak csonkítása, ezért nem látták az összefüggéseket.
Azt hiszi, hogy mindezt ő tette.
Azt hiszem, sokkal rosszabb lesz, ha valaki nem állítja meg.
Mit is fog tenni, ha Sylar odabent van?
Ha Sylar gyilkolta meg az apám, tudom kell, hogy miért.
Felteszem, így túl egyszerű lett volna.
Vagy akár be is törhetünk.
Egy kis könnyed esti olvasmány.
Istenem.
Ez a térkép meg a zsinórok... Pont, mint az apjáé.
- Még nem.
- Mohinder...
Itt vigyázunk rá lenn, egy őrzött helyiségben.
Ne mozduljon!
Hogy találhatott rám?
Hagy lássam a kezét!
Lássam a kezét, vagy lelövöm!
Jól van?
Valamit nem értek.
Most változtatunk a jövőn.
Azzal, hogy közbeavatkozunk, megváltoztattunk valamit.
Mi van, ha ettől csak rosszabb lesz?
Egy szuperhős nem fut el a végzete elől.
Egyedül az foglalkoztat, hogy kell-e majd valami, amivel elrejthetem valódi kilétem.
Talán egy álruha?
Ha még a harisnyát és a köpenyt is megemlíted, tutti hazamegyek.
Azt is említi, hogy turista osztályon kell mennünk?
Hová mész?
Nem te vagy most a soros?
Azért próbáld meg.
Igazság szerint, a világot próbáltam megváltani, apránként, de én sokkal többre vagyok hivatott.
Hiányozni fogsz.
New Yorkban vagyunk.
Itt mindenki összefut mindenkivel, előbb vagy utóbb.
Inkább előbb.
Minden lángokban állt.
Hallottam, ahogy az a szegény ember köhög a vasúti kocsi belsejében.
Szép kis bábu.
Én egy pár petárdát is raktam volna a fejébe, de tudod, hogy milyen vagyok.
Én nem vagyok olyan gyúlékony.
Dale Ledgerwood autójában van egy hordó pia.
Biztos, hogy szabad ezt?
Jackie elmondta, hogy szeretnél találkozni az igazi szüleiddel.
Ezt bizalmasan mondtam neki.
Tudtad, hogy milyen Jackie, nem?
Emiatt vagy ilyen lehangolt?
Miért gondolod, hogy lehangolt vagyok?
Másmilyen vagy, mint szoktál lenni.
Gondoltam, hogy valami gond van.
Nem ismersz annyira, hogy tudd, milyen is szoktam lenni.
Kekszet raksz a szendvicsbe, hogy ropogjon.
És általában te vagy az első, aki nevetni kezd a viccen.
De egy ideje már nem hallottalak nevetni.
Mostanában elég szomorúnak tűnsz.
Kémkedsz utánam?
Claire, a ma esti célom az, hogy nevetni halljalak.
Petárdát raktál bele, csak miattam?
Szia, fennmaradtál miattam.
Nézd, tudom, hogy kihagytam a tanácsadást.
Én tényleg próbálom, Matt.
De neked lehet, hogy semmit nem jelent ez a házasság...
De azóta csak haragszol rám, mert nem tudod megadni, amit szeretnék.
Nem úgy értettem.
Nem bírom ezt tovább csinálni.
Bárcsak lelépne már.
Vissza akarsz menni a buliba?
Tudod mit?
Mi ütött beléd?
- Hagyd abba!
Ne ellenkezz.
Egész úton hazafelé egy szót sem szóltál.
Ott, ahol az a benga nagy, banános fagyi van.
Miért nem hiszed, hogy apu ártatlan?
Inkább meg kellene próbálnod segíteni neki.
Őt el fogják kapni és hosszú ideig távol lesz.
Micah, te tudod, hogy hol van?
Ne aggódj.
Van valami probléma, biztos úr?
Mr. Linderman látni akarja.
A gyermekemmel vagyok.
Felteszem, jobb előbb, mint utóbb.
A szerelemre.
Hogy elkerüljük, azt amelyik nem jó nekünk.
Valami tényleg megváltozott.
Van valami, amit el kellene mondanom.
Az első perctől fogva, mióta megláttalak, egyből szerelmes lettem beléd.
Kérném mindenki figyelmét.
Elnézést szeretnék kérni az eső miatt.
Ha megválasztanak, ígérem, megpróbálok tenni valamit ellene.
Szeretnék mindenkit köszönteni, a családom és a kampány stábom nevében.
Biztos vagyok benne, tudják, hogy az én derék feleségem is itt lenne, az oldalamon, ha tudna.
Az egész életemet megváltoztató esemény, az apám halála volt, ami miatt elindultam a választáson.
Az apámnak volt egy betegsége, komoly depresszió, amit titkolt, egészen halála napjáig.
Az ő szerető felesége, gyermekei és hű barátai, mi mind tudtunk róla, ő mégis egyedül szenvedett.
Valószínűleg, önök közül sokan olvastak róla, hogy az öcsémnek, Peternek, volt egy balesete.
Ösztönösen úgy gondoltam, hogy tartsuk titokban.
De senkinek sem szabadna egyedül szenvednie.
Mert mi mind, valamilyen szinten kapcsolatban állunk.
És nekünk figyelnünk kell egymásra.
Hagy nézzem meg, hogy van-e még belőle szabad.
Nem repülővel megyünk.
Miért nem?
Azt mondja, hogy autót bérelünk.
Autóval megyünk egész úton?
Igen, egy Nissan Versával.
Tudod te azt, hogy mennyi ideig fog tartani?
Mi van, ha nem kapunk pont olyan autót?
Ez a végzetünk.
Na, akkor hová?
Las Vegasba.
A végzetünk.
Hogy van?
Mit néz ez?
Rossz ajtón kopogtatsz, öregem.
Mit csinálok én itt?
Tényleg ennyire kétségbeesett lennék?
Mi lenne, ha egyszerűen csak eltűnnék?
Érdekelne bárkit is?
Mennyi idő múlva vennék észre? Érdekelne bárkit is?
A kurva anyádat!
Engedjétek.
Pete, nyugi van, anyánkat veszed a szádra.
Nincs semmilyen riporter, aki utánam szimatolna.
De végül is, lehetne.
Kezembe kellett vennem az ügyet, mielőtt bármi is történne.
Most már érted, ugye?
Amit Nathan mondott, az nem igaz.
Az evolúció, ez a hatalmas erő, egyáltalán nem érzelgős.
Épp úgy, mint az anyaföld, az élet és halál harcának csak a rideg tényeit ismeri.
Csak reménykedhetsz és bizakodhatsz, amint lelkiismeretesen teljesítetted elvárásait, marad majd bármi is abból az életből, amit korábban magadénak mondhattál.
A fran...
Az anyám... meggyilkolták, mikor gyerek voltam.
Ott voltam. Mikor megtörtént.
Három embert tartóztattak le abban az ügyben.
Az egyik már elhunyt, a másik az életfogytját tölti éppen, és csak a harmadik van függőben. Santos Jiminez.
1972!
Nem érdekel, mit tettél. Rendben van.
Te meg ki a picsa vagy?
Bocs a melleim miatt.
Hogy teheted ezt Ritával, a gyerekekről nem is beszélve?
Rita szakított velem, oké?
Mert ha velem van, úgy érzem, mintha meg tudnék birkózni bármivel, érti?
Morgan... A múltja nagyobb rejtély, mint a baszott Jimmy Hoffáé.
Itt az idő, hogy Doakes-ot kiiktassam a képletből.
Doakes őrmestert felfüggesztem, és belső vizsgálatot rendelek el ellene.
Ígérd meg, hogy nem hagysz el, hogy nem mész sehova.
Nem megyek sehova.
Tudod, mennyire szerettem volna... Ez a sportmelléklet?
Régebben élvezhettem a reggeli csendet, de mióta volt az a tűz Lila lakásában, egy kicsit túl sok időt tölt itt.
Ne-ne, hagyd. Tartsd meg.
Most meg kobrával meg egy mongúzzal kell megosztanom a konyhám.
Valaki megint megitta a kávét?
Nem. Valaki nem itta meg megint a kávét.
Én ittam egy bögrével, aztán Dexter ivott eggyel, és ez így ment addig, míg a kancsó ki nem ürült.
- Deb, kérlek... - Mi van?
Valaki nem itta meg a kávét. Hülye egy kérdés volt.
Egyébként is, miért állsz az ő oldalára mindig?
Helyrehozták már a tűzkárokat?
Köszi megint, hogy megvédesz, Dex.
Hát ez mi?
Ez a Sárkányzombi.
Cody imád dolgokat elrejteni a táskámban.
Ó, drágáim... drágáim, ne!
Azt mondtad, csinálhatjuk mi a reggelit.
Azt hiszem, vissza kellene adnom Rita lakáskulcsait.
Cody, ne! Engedd, hogy anyu... Ez Dexter!
Hozott fánkot!
Bizony ám. És hoztam mást is... egy Sárkányzombit!
Tudnál rájuk figyelni, míg elkészülök?
Astornak még házija is van.
Köszönöm, Dexter!
Várjatok meg a kocsinál.
Jó, hogy beugrottam.
Kérlek Dexter, ne gyere ide többé!
Mivel kezdjük?
Azzal, hogy megválaszolnak minden kérdést, a lehető legőszintébben és legrészletesebben.
Már elnézést, uram. Mi válaszoljunk?
Pontosan.
Nem várhatom el, hogy a saját ügyeik után nyomozzanak.
Miről beszél itt?
Eljárás alá kerültünk?
Vagy éppen rendőrtiszt.
Ezért hozatta ide ezt a rakás öltönyöst?
Ők különleges ügynökök.
Uram, ezzel a lépéssel azt kockáztatja, hogy elidegeníti az egész akciócsoportot.
Arra megyünk, amerre a nyomok vezetnek... Még ha az nem kellemes.
Ez sértő.
Ugyanúgy képesek vagyunk átnézni az ügyeinket, ahogy ők tennék.
Hogy képesek gyapjúöltönyben járni a nyár közepén... Miamiban?
Nácik, én mondom. Az egész a megfélemlítésről szól.
Hogy érted, hogy "közülünk való"?
Morgan, szeretném átnézni pár ügyét holnap.
Felsoroltam őket itt.
Jó kemény voltál, Dexter.
Sajnálom.
Hitler is pont így járt.
Úgy tűnik, a nyilatkozatom fordítva sült el, és segített Lundy-nak szűkíteni a kört.
Ezt kapom azért, mert Lila módjára kezembe vettem a kezdeményezést.
Mindig is az árnyékba húzódva dolgoztam a legjobban, és ott is kell maradnom.
Elég elkeseredettnek tűnik.
Tudod, hogy téged is be fog hívni.
Na arra, én is kíváncsi leszek.
Figyelj, James, nagyon óvatosan kell kezelned a dolgokat.
Ki is függesztett fel?
A francba, hisz az te voltál!
Kérlek, ne viselkedj úgy, mintha nem érdemelted volna meg.
Miből gondolod egyáltalán, hogy meg akarom tartani?
Most csak jártatod a szád, vagy már komolyan átgondoltad a dolgot?
Hát, mindketten tudjuk, hogy ettől magasabbra nem juthatok.
Lehet, hogy ideje továbblépni.
És mihez kezdenél legszívesebben?
Ja, el tudom képzelni, hogy minden reggel kötényt öltesz.
Szerződéses őrző-védők?
Náluk mindig van felvétel a magad fajtának.
Ja, ebben igazad lehet.
Rendben, intézd el! Találkozom az embereddel.
Morgan rendőr... Debra!
Igen?
A Rodrigo-ügyet választottam magának... egy piti drogdílerét.
Gyilkosság vádjával tartóztatták le, de szabadon elsétált, aztán meg nyoma veszett, amíg meg nem találtuk a testét darabokban az óceán fenekén.
Nem tűnik túl lelkesnek.
Hát igazából... én is gyilkosságis vagyok.
Azt hittem, nem akarja, hogy a saját ügyeinkben vizsgálódjunk.
Maga új itt.
Amikor ez az ügy történt, maga még nem volt itt.
Így nincs összeférhetetlenség.
Hát, tök hízelgő, hogy engem bízott meg ezzel, de... Batista és Doakes nyomozott az ügyben.
Elég fura dolog a saját kollégáim után nyomozni.
Tudja, hogyan értettem.
Velem vacsorázna holnap este?
Vagy attól is furán érezné magát.
Nagyon is szeretnék vacsorázni magával.
Jó.
Én imádom ezt a szagot. És te?
Mintha valami különösen érdekes történt volna itt.
Olyan, mintha egy kenyér beleragadt volna a pirítóba.
Úgy teszel, mintha nem lenne benned semmi költészet.
Ki tudja, mit gondolnak ezek.
Ismered a biztosítókat... bármit megtesznek, csak fizetni ne kelljen.
Ja, különösen akkor, ha a tűz nem egy helyen keletkezett.
Tudod, csak visszavittem Cody játékát, ennyi.
Nem nyomtatok egy gyors menetet a konyhapulton?
Ritánál nincsen konyhapult.
Ó, milyen ügyesen megkerülted a választ.
Igazából... olyan kínos volt.
Mindig az.
Nem mehetsz vissza hozzá, ugye tudod?
Nem próbálok én menni sehová.
No, az ágy kész.
Á, most nem jó.
Miért is nem?
Egy rakás dolgom van a melóban.
Itt egy csomó ügy, amit holnapra át kell néznem.
Nem hoztad őket magaddal?
Otthon. Otthon kell dolgoznom rajta.
Akkor találkozunk holnap?
Felőlem.
Lehet, hogy tényleg ő okozta a tüzet, direkt?
El sem tudom képzelni, miért tehette.
Ami viszont biztos, az az, hogy most nem kockáztathatok.
Helló, akarja, hogy... Jöjjön be, Morgan!
Megkínálhatom teával?
Ó, nem köszönöm. Én... Azért csak kiönti.
Ki akar billenteni az egyensúlyomból, megmutatni, hogy nem tudok neki nemet mondani.
Kér hozzá egy kis szezámos kekszet?
Ó, sajnálom! Úgy tűnik, mindet megettem.
Seggfej!
Igazán élvezetes volt olvasni a jelentéseit.
Tömör és lényegretörő. Ezt értékelem.
Jó. Köszönöm.
A húga a húst vagy a halat szereti?
Ööö... nincs. Csak Deb.
Vagy inkább a salátákat preferálja?
Eléggé elcseszte, nem?
Hogy mondja?
Anthony Rodrigo... egy crack díler, aki nem riad vissza attól, hogy megölje azokat, akik az útjában állnak.
Azt hiszem az... igen. Doakes és Batista ügye volt.
Vérelemzésen, ami a tárgyalóteremben végül... nos... helytelennek bizonyult.
Szóval maga... aki az egyik legfigyelmesebb és legprecízebb törvényszéki specialista, akivel szerencsém volt dolgozni... készítette a vérelemzést, ami miatt Rodrigo szabadon elsétálhatott.
Sajnálom, nem tudom, hogy erre mit mondjak.
Hanyag vérelemzés.
Nézd, nem az én ötletem volt.
Nemet is mondhattál volna.
Ugyan már, Angel, az a dolgod, hogy megcsináld.
Mióta dolgom az, hogy megpróbáljam bebizonyítani egy rendőrtársamnak, hogy nem vagyok sorozatgyilkos?
Tudod, hogy nem erről szól a dolog.
Akkor miről?
Arról, hogy találjunk végre valakit, akinek oka és alkalma volt megölni a 18 áldozatunkat.
Kizárt, hogy valaki az osztályról tette volna.
Akkor segíts bebizonyítani.
Vegyük át együtt a Rodrigo ügyet!
A Rodrigo-akta.
Csak úgy nálad volt véletlenül, mi?
Ésszerű ember vagyok.
Ismerős az eljárás.
Lehet, de ha megvizsgálja a vér irányát... Akkor láthatja, hogy nem kenődtek el, hanem közvetlenül a sebből származnak.
Nem fog meggyőzni, Morgan.
Az igazat akarja hallani?
Csakis azt.
Nyilvánvalóan elnéztem pár dolgot.
Egy gyilkos szabadon elsétálhatott, csak mert maga túlterhelt volt?
Igen.
Totál zakkant... De itt azt írják, hogy Rodrigo mellett lakott, és mindenféle panaszt emelt ellene.
De ő mindenki ellen azt emelt.
Egész nap az ablakában ül, és folyton betelefonál, ha bármi kis mozgást is lát.
Egyszer azért hívott, mert szerinte gyanúsak a felhők.
Ártani csak nem árt, ha beszélünk vele.
Lenny Asher?
Maguk meg kik?
Bemehetnénk?
Ki halt meg?
Anthony Rodrigo.
Tudom. Az óceánban találtak rá.
Remélem egy bálna megette, kihányta, majd újra megette.
Igen, többször is hívott minket, mikor még itt lakott.
Ez utóbbit látta is?
Kiszáradtak. Ennyi nekem elég.
Van valami ötlete arra, hogy ki ölhette meg?
Honnan a pokolból kellene tudnom?
Nézzék, az a kocsi pont a tűzcsap elé parkolt.
De felírtam ám a rendszámát.
Ööö... az a mi kocsink lesz.
Ugye sokat jegyzetel?
Bármi gyanús is történik az ablakom előtt, én bizony felírom.
És mióta csinálja ezt?
Mióta valaki kiszúrta a gumijaimat... 1998 márciusában.
Rodrigót utoljára a tárgyalása utáni napon látták élve, 2002. április 12-én.
Gondolja, hogy aznap is feljegyzett valamit?
Ha történt valami, én felírtam.
És megvannak még a jegyzetei?
Itt. 2002.
És milyen sorrendbe rendezte őket?
Már mondtam: ez itt az egész 2002.
Fogalmam sincs, hogy Lundy bevette-e a kifogásomat.
Mindenesetre egy kissé nyugtalanít, hogy a húgom nézi át a Rodrigo-aktákat... utánam kutatva.
Sosem jössz rá, mit találtam.
Mit találtál?
Egy lakást.
Remek.
Egyszobás a 78. és Harding közelében.
Ejha! Nagy változás.
Ja, hát, ideje volt, tudod...
Hát, jó hír. Mikor költözöl?
Azt hittem, szakítottál Gabriellel.
Nem, ez... valaki új.
Lundy.
Lundy? A különleges ügynök Lundy?
Nem érdekel.
Úgy értem... biztos vagyok benne, hogy nem tennél semmi olyasmit.
Például hogy kikefélsz egy előléptetést.
Persze, hogy nem.
Nem kellett volna semmit mondanom, és tudom, hogy ez a gondolat soha, senki másnak nem jutna eszébe.
Nagyon köcsög vagy.
Nem beszélhetsz így senkiről, akivel randizom, amíg Miss "Bocsi, a cickóim"-al jársz.
Sajnálom Dexter, de ő undorító, és sápadt, és Miamiban senki sem sápadt.
Éppen körülírtad a tökéletes nőt.
Az az igazság, hogy most kerülnöm kell Lilát.
Nem lehetek ennyire felkészületlen még egyszer.
Hali, én vagyok!
Azt hittem tudod... Ma van a teke-estém.
Mint a Frédi a Flinstonesból?
Én inkább a Béni-kategóriába tartozom.
Mekkora móka. Szeretném megnézni, hogy tekézel.
Ezt nem igazán élvezik a nézők.
Hát akkor becsukom a szememet.
De ez amolyan kan buli.
Ne már, Dexter! Szeretném megismerni a barátaidat.
Úgy néz ki, ma este tekézek...
Tudod, csak 3 bábút döntött le.
Hát ja, de szeretem a kis dolgokat ünnepelni az életben.
Tökéletesen imádnivaló vagy.
Hogyhogy te ölelést kaptál, én meg egy orrpöckölést?
Azért, mert olyan vagy, mint egy retardált kiskutya.
Ha megbocsátotok nekem srácok, ki kell mennem a női mosdóba.
Nagyon... szürke.
Ja, az FBI mindig is a szakértő volt a divatban is.
Igazából csak a konyha érdekel.
Maga főz?
Mint mondtam, a legjobb étterem Miamiban.
Hát, ne várjon arra, hogy viszonozzam ezt a szívességet... kivéve, ha nem nagy pirítósrajongó.
Nagyon szeretném megkóstolni azt a pirítóst.
Uramisten, ez szörnyen hangzott!
És mi lesz a vacsora?
Firenzei steak és grillezett krumpli olasz módra.
Baszottul fasza...
Kezd hámozni a krumplikat!
Szeretem, ha egy férfi kezébe veszi az irányítást.
Mosd meg a kezeidet először!
Nagyon beindulok ettől.
Tudod, tekintettel a korkülönbségünkre, még nem vagy túl öreg a fenekeléshez.
Biztos, hogy nem akarsz inni egy sört velünk, Dexter?
Nem, köszi. Fáradt vagyok.
Remélem, tartalékoltál elegendő energiát számomra.
A szerelmesek nem pont így néznek.
Sajnálom. Tényleg fáradt vagyok. Azt hiszem csak haza kéne mennem.
Jól vagy?
- Dexter, te vérzel. - Nem mély a seb.
Mi a franc?
Ja, tudom. Ijesztő, ugye?
Látta valaki a rendszámtáblát?
Nem, minden túl gyorsan történt.
Majd én gondoskodom róla.
Na ki volt az?
Ki?
Santos Jiminez, az ember, aki megölte az anyámat.
Ha nem láttad volna meg időben...
Észrevettem. És csak ez számít.
Ez egyáltalán nem rémiszt meg?
Semmi olyat nem tudsz tenni Dexter, amitől megijednék.
Hiszek neked.
Bármi is történjen, együtt csináljuk végig.
Nem hagylak cserben, Dexter.
Én se téged.
Tényleg?
Miért gondoltál erre?
Az utóbbi időben kicsit távolságtartó voltál.
Ezt az utat járom, amikor feszült vagyok.
Mi miatt vagy feszült?
Most éppen semmi miatt.
Szerinted Dexter holnap eljön reggelizni?
Nem hinném, édesem.
Akkor talán felhívhatnánk.
Kicsit késő van már.
De Dexter sokáig fent van.
Nem szeretné, hogy hívjuk.
Miért nem?
Dexter és én szakítottunk.
Miért?
Már nem kedvelik egymást.
Ó, ez nem igaz!
Akkor ez azt jelenti, hogy minket se kedvel?
Dehogyis! Persze, hogy kedvel titeket.
Csak... nehéz, amikor két ember szakít.
Szomorúvá teszi őket, ha egymást látják.
Nem hiszem, hogy Dexter eljönne reggelizni egy ideig.
Sajnálom...
Talán Lila a megfelelő nő számomra, de egy dolgot rosszul lát. A gyógyulás egyszerűen szóba se jöhet. Amikor nem vagyok elővigyázatos, könnyű prédává válok és el is kaphatnak.
El kell fogadnom, hogy ki is vagyok, hogy ki is voltam mindig is. Meg kell ölnöm azt az ember, aki végzett az anyámmal.
De akkor miért olyan fullasztó itt?
Szia! Örülök, hogy látlak.
Ja, melegséggel és nyugalommal tölt el.
Beszéltem Toddnak rólad.
Igen?
Nagyon érdeklődő.
Azt mondta, aki a különleges erőknél kapott kiképzést, kábé évi 200.000 dolláros fizetéssel kezd.
El tudnám viselni.
Találkozhatsz vele ma este. 9:00-kor a Hilton bárjában.
Ott leszek.
Doakes őrmester! Köszönöm, hogy időt szakított rám.
Letudhatnánk gyorsan, uram?
A Rodrigo-ügyet elvesztettük a hibás vérelemzés miatt.
Elnézést?
Nem is tudta?
Végeztünk, uram?
- Igazából nem. Még csak most...
"Március 17.: Egy repülőgép túl alacsonyan szállt."
Megmondtam, ez a csávó elmeroggyant.
"Április." Ez az a hónap, amit keresünk.
"Április 16." Na ne bassz, ezt figyeld!
Megyek Lundyért.
Lila majdnem elhitette velem, hogy képes vagyok... megváltozni. Hogy valaki más legyek. Mintha valakivel is megtörtént volna ilyesmi.
Mindig is tudtam, mi vagyok.
Ha passzol a kesztyű... Egy rejtett faház az ingovány közepén. Mi másra vágyhatna egy újra elhivatott sorozatgyilkos?
Milyen csúnya, rossz ember.
Jaj, nincs ilyen rendszám!
Kissé elfoglalt vagyok.
Akkor légyszi mondd el, merre találom Dextert!
Hoztam neki egy kis vacsorát.
Dexter nincs itt.
Azt mondta, sokáig dolgozik.
Szóval ezt mondta neked?
Ezt hogy érted?
Nincs bent.
Szerintem hazudott neked.
A férfiak akkora disznók.
Mondtam, hogy Lenny csak időpocsékolás.
Talán nem floridai rendszám.
Próbáld Georgiát!
Szentséges ég! Itt is van.
A kocsi Charlie Lewis nevén van bejegyezve.
Ismerem ezt a tagot.
Ez az emberünk. Ő az Öbölbéli Mészáros.
Mondtam, hogy nem rendőr.
Mi?
Francba!
Hol van?
Ezek szerint a South Bay-i börtönben. Mi?
A mi ügyosztályunk.
Hol tárolták a járművet?
Pont itt, a mi bizonyítéktelepünkön, zárt kapuk mögött.
Valaki kivitte az autót, felvette Rodrigót, megölte, majd visszahozta ide a kocsit.
Szóval vannak róla feljegyzések.
Miért tartanánk meg őket?
Az Öbölbéli Mészáros valaki közülünk.
Ezt egyelőre magunk között tartjuk. Csak mi hárman.
Megyek és elmesélem egy üveg whiskynek.
Újra együtt.
Engedj ki innen!
De aztán... rájöttem, hogy az a legjobb, ha elfogadom a megváltozhatatlant, tudja?
Normális esetben elcsevegnék magával, hogy rávezessem, miért is van itt... de azt hiszem, elég jó elképzelése lehet róla.
Engedj el!
Van kokainom.
Mindet megkaphatod.
Vicces, hogy ezt mondja, épp most szoktam vissza.
De nem az az én drogom.
Megöllek, baszod!
Nem, Mr. Jiminez.
Ma este én ölöm meg... azért, amit az anyámmal tett... és azért, mert... ebben vagyok a legjobb.
Ez az alkalomhoz illő, nem gondolja?
Astor, Cody, gyertek enni!
Hogyan nyitottátok ki az ajtót?
Már nyitva volt.
Ez furcsa.
Szia, Dexter!
Nézd, sajnálom, hogy zavarlak, és biztos, hogy semmiség, de azon tűnődtem, hogy vajon jártál-e a házamban.
Rita, menj ki onnan, és hívd a rendőrséget!
Ott vagyok, amint tudok.
De magammal se vihetlek.
El ne mozdulj innen!
Szia! Sajnálom, hogy belerángattalak.
Nem, nem. Örülök, hogy hívtál. A gyerekek?
A szomszédban.
A lakás üres. Nincs jele erőszakos behatolásnak.
Szerintem csak elfelejtette bezárni az ajtót.
Ha bármi másra szüksége volna... Nem, nem! Nem mehet el.
Add ide Rita kulcsát!
Minden a te hibád, ugye tudod, Dexter?
Hazudtál, hogy sokáig dolgozol, és azt gondoltam, ott talállak.
Ez volna a szörnyeteg, akiről mindig meséltél?
Higgy nekem, ha találkozol a szörnyeteggel, tudni fogod.
Te hívtad Jiminezt.
Ja, gondolom igen.
Miért?
Miért próbáltál megöletni?
Nem ölt volna meg.
Ezért csináltattam a tekepályánál, hogy az összes rendőr barátod ott legyen.
Ellöktél magadtól, és... Emlékszel a hotelre, amikor találkoztál Jiminezzel?
Azt... azt akartam!
Hogy visszakapjalak.
Szóval felhívtad?
Hát, működött, nem?
Te... sokkal veszélyesebb vagy, mint amilyen az én függőségem valaha is lesz.
És az nem semmi.
Tartsd magad távol Ritától!
Tartsd magad távol tőlem!
Különben...?
Különben megismerkedsz a szörnyeteggel...
- Azzal már végeztem. Te viszont, nagyon disznó kis törpike voltál.
Egy kis bi-kíváncsiság, ugye?
Értem.
Először módszeresen tönkreteszed a házasságomat...
Tudok már mindent, Charlie.
...és most azt szeretnéd, hogy segítsek a karrieredben?
Nem hiszem, hogy megértetted.
Írtam valamit.
Nem hiszem, hogy az helyénvaló lenne.
Van valami, amiben tudok segíteni?
- Nagyon jól nézel ki, anya!
A picsába.
Tudod, mi a nagyobb balszerencse? Maga a házasság.
Néha több is. Háromból kettő.
- Megvertem őket.
Apával szeretnék lakni.
És most kettesben vagyunk...
Ó, és máris csak egy maradt...
Fantasztikus.
Jó kis kaland volt, te kis nyelvatléta.
Mit csináltál a hálószobámban, te perverz?
Ha már itt tartunk. Miért nem mondtad el nekem soha, hogy Bill lánya író?
Azt akarja, hogy toljam meg a könyvet, indítsam el az ügynök-karrierjét, vagy a nyakamba akaszt egy akkora szexuális zaklatást, hogy csak úgy zörög.
Ó, Charlie.
Sajnálom. Tudnál szerezni egy jegyet a tárgyalásra, az első sorba?
Mi a faszt mondjak?
Ha a titkárnőddel kavarsz, arra rácseszel.
Csak néhány dolog sülhet ki belőle, mind rossz.
Abból... abból a kevésből amit láttam, talán szorult némi tehetség belé.
Egy fiatal lány egy idősebb pasassal kavar és egyszer csak, tudod... hirtelen fogja magát és bemos neki egyet.
"Dugás és verekedés"
Hagyd abba a rizsázást, Hank.
Mert amikor Mia sulijában voltam, az nagyon haladónak tűnt, mintha nem vennék ezt annyira szigorúan...
Nem tudom... hogy zavarba hozz.
Hogy keresztbe tegyél Bill-nek.
A rendszer, ami egészen azóta működött, mióta szétmentünk, már nem működik többé?
Nem, én nem keresek...
Mit értesz azon, hogy "rendben"?
Takarodj a házamból, most nem akarlak itt látni!
Egy... egy megbeszélésen Runkle úrral.
Régebben "Ravasz Viki"-nek hívtál.
Hol a fenében jártál, Hank Moody?
Nem lógsz nekem egy könyvvel nagyon régóta?
Igen, hét éve, köszi a kérdést.
Hank... nem tudnátok ezt egy kicsit később csinálni?
Akkor tedd azt.
Csakugyan?
Tévedtem valaha ilyesmiben?
Fantasztikus.
Ha már itt tartunk, éppen van egy fél merevedésem.
Köszönöm Hank.
Köszönöm, hogy tanácsokat adtál és segítettél benne.
Nagyon kedves vagy, Hank.
Mit akarsz, mit tegyek? Szopjalak le?
Az elég kényelmetlen lenne, nem?
Ó, istenem, milyen mocskos a kis szája.
Nagyon bírom.
Mi a picsa bajod van? Mid van?
Epilepszia, Asperger, Tourette-szindróma?
Aláírtad már... a papírokat?
Nézd, itt a házassági szerződés meg a végrendelet.
Tudod, elköltözik.
Nem akar többé itt élni.
Nem tudom, mi lenne a rosszabb... hogy nem tudja, mekkora fájdalmat okoz nekem, vagy az, hogy tudja, de nem érdekli. Édesem, édesem.
Nem erről van szó, hidd el nekem.
Amint az apja becsapja, könyörögni fog, hogy visszajöhessen, ígérem.
Valószínűleg már hazafelé meg fogja bántani és fordulhatnak vissza.
Éppen szenvedni próbálok, ne akarj megnevettetni, oké?
Nagyon szépen köszönöm.
Szóval kiszórakoztad magad és elárultad nekik az igazságot, ugye?
Mit mondtam volna nekik, Hank?
Tudod, valószínűleg sokkal jobban értékelném a különleges humorodat, ha nem az én életemmel baszakodnál.
És te nem baszakodtál az enyémmel?
Mármint, tudom, tudom... az csak egy baleset volt.
A tény attól még tény, megdugtál és mást nem is akartál tőlem.
Ez nem esik jól a csajoknak.
Így van. Előbb vagy utóbb mindannyian megfizetünk a bűneinkért, Hank.
Köszönöm.
Hogyan szerezted meg?
Ott kuporgott magában és senki le sem szarta én pedig megkérdeztem, hogy elolvashatom-e.
És azt mondta, hogy "nem".
Pontosan.
Attól tartott, hogy rossz hatással lehet rám.
Amúgy, lemásoltam és elolvastam, igazán kiváló volt.
Nagyon jó, Hank.
Az emberek felismerik az írásomat.
Nem. Tudod, eltűntettem a nyomokat.
Hozzáadtam magamat is, amikor újraírtam.
Ez nem annyira lopás, inkább egy feldolgozás.
Igen, de én soha nem akartam neked rosszat, Mia.
Mi mást tartogat nekem az élet?
Főiskola, Európa, munka egy ügynökségen, egy hálózatnál, egy stúdióban?
Sosem akartam híres lenni, de szeretek a figyelem középpontjában lenni.
Pont olyan érzés, mint amilyennek gondoltam... kurva jó.
De elmúlik.
Úgy tűnik, hogy kifogytunk a pezsgőből.
Jó menet volt, Charlie Runkle.
Remek volt, nem?
Mármint volt benne tartás, vicces volt... Egyszerre a tenyeréből ettek és rá is voltak kattanva.
Igen, nem semmi teljesítmény.
Csak a borítón lévő képe ötmillió példányt fog eladni.
És láttad, hogy mennyire nem jött zavarba Hank-től?
Nem azért mondom, Hank egy laza csávó, de nagyon szánalmas volt, nem?
Igen, izé, tudod, Dani valójában fáj a fejem.
Tudod, bármikor hazahozhatod a cuccaidat, hogy... kimossam őket hétvégén vagy máskor.
Tudom.
Mivel az apád... tudod, valószínűleg újakat vesz, amikor a régiek összekoszolódnak.
Anya?
Mindegy.
Hé, csak ugratlak.
Ezt csinálják a testvérek.
Ruhákat vesznek kölcsön egymástól, kibeszélik a srácokat, összeesküvést szőnek a szülők ellen.
Tudod, nélküled nem lesz semmi vidámság itt.
Előtte vidámság volt?
Kábé, mintha Kafkával mennél vásárolni a plázába.
Nem tud továbbra is úgy tenni, mintha nem.
Azt hiszem, én...
A remény halála.
Ez nem egészen igaz.
Itt vagy neki te.
Igazán szerencsés.
Tetszett az új regényed.
Nagyon örülök, hogy észrevettél valahol ott benne.
Mi a fasz van?
Jó néhány elkúrt dologba belekeveredtél már, de... azt nem gondoltam, hogy ezt is megcsinálod.
Egy könyvesboltban volt és a könyvemet olvasta.
Tudod, mint általában, beszélgetést kezdeményeztem és... aranyos volt, kedves és ráadásul félig részeg is.
Jézus Krisztus.
Hogy a fenébe keveredtünk ebbe bele?
És hogy mászok ki belőle?
Én bármit megteszek, amit csak kérsz.
Egy szavadba kerül és nem árulom tovább.
Vannak ajánlatok? Sok.
Ha mondok bármit, ha csinálok bármit, ki tudja, mit fog csinálni?
Ez nem akadályozza meg, hogy elmondja Karennek... vagy Billnek vagy Beccának.
Nyalja ki a rendőrség.
Vársz valakit?
Ezt elveszem.
Jó estét, hölgyeim! Szia.
Ne haragudj.
Vedd úgy, mintha turnéznék a bandával. Valahol a városon kívül.
Ráadásul megszabadulsz a hangos gitáromtól.
Igen, de szeretem a hangos gitárodat.
Hívj, ha szükséged van valamire, oké?
Bármire.
Nagyon elérzékenyült.
A jó nők ilyenek mind.
Jól vagy?
Eléggé magad alatt vagy.
Egy kicsit be vagyok rekedve.
Csak ennyi.
Bill?
Hál'Istennek rámtaláltak.
Ismerem dr. Suresht.
Elvihetem magukat hozzá.
Miután legyőztük az egész seregét.
Nem akar felébredni és az életjelei egyre rosszabbak.
Beviszem a Céghez.
Van itt valaki más, akinek szüksége van ránk.
Szeretnénk, ha behozná.
Egy fiúval voltál.
Nincs semmilyen fiú, apa.
Jelentkeztem a pompomlány csapatba.
De ígérd meg, hogy nem fogsz randizni senkivel.
Nagyon sajnálom.
Nem szabadott volna hagynom, hogy fedezzen engem.
Az ő választása volt, Peter.
A bátyám néha igazi idióta tudott lenni.
És mégis hogy tervezed megtenni ezt?
Nem teszem kockára a te életedet is.
Mindketten rajtavoltunk a montréálos festményeden.
Azt hiszem, veled kell mennem, Peter.
Miért?
Hogy megöljem a lotyót.
- Hagyjátok abba, kérlek!
Ezt nem bírom tovább.
Egyikőtöket sem vesszük be.
- Következő!
- Megőrültél?
Claire csodás volt!
Én igennel szavazok.
Kösz, hogy megpróbáltad.
Milyen volt?
Megintcsak tökéletes.
Meddig csináljuk még ezt?
Már órák óta megy.
Haza szeretnék menni.
Hamarosan befejezzük, ígérem.
Tartsunk szünetet.
Elárulja valaha is, mi folyik itt?
Hol vagyunk?
Úgy értem, csakúgy elhozott otthonról...
Nem pontosan olyanoknak.
Szóval ez a neve.
Miért történik ez velem?
Nem tudjuk teljes mértékben.
Különleges adottsággal rendelkezel.
Egyetértek.
Maga nagyon különleges, Miss Dawson.
Ki maga?
Ez valóban igencsak különleges.
Jó.
A Shanti vírus egy variánsa.
Kísérleteznek a vírussal?
Csak gondolja bele, mennyi ember halála köszönhető Gabriel Greynek.
A nagyobb jó érdekében tesszük.
Szóval kísérleti nyulat csinálunk belőle.
Beadja neki a szert, anélkül, hogy kérné a beleegyezését.
Nem, dr. Suresh, maga fogja beadni.
Ez egy mutálódott törzs, mesterségesen manipulált.
Meg kell kockáztatnia ezt a lehetőséget.
Soha nem egyeztem bele, hogy embereken kísérletezzek.
Bevitte nekik Mollyt, nem igaz?
Vannak elvei, és ezzel semmi baj nincs.
Ne okozzon csalódást, Suresh.
Valami baj van?
Hazudtam apunak.
Claire, tudok repülni.
Ez nevetséges.
Tökéletes vagy és még egy képességed is van.
Lényegénél fogva jobb vagy nála.
Ismertem hozzá hasonló lányokat a régi iskolámban is.
Mindössze egyvalaki kéne, aki kiáll vele szemben.
Hát akkor legyél az az ember.
Szereld le.
Hogyan?
A nyilvános megaláztatástól?
Adhatnánk neki egy kis kóstolót a saját módszeréből.
A képességed lenyűgöző.
Egy ajándék.
Amit teszek, szörnyű.
Miféle dolgokra?
Képes voltam tárgyakat mozgatni az elmémmel.
Mérföldekről meghallottam egy gombostű csörgését, ahogy a földre esik.
Más akarsz lenni?
Csodálatos is tud lenni.
Miért van még mindig itt? Valami probléma van?
Semmi baj.
Együtt kelünk át a határon.
Örülök, hogy rádtaláltunk, Gabriel.
Egy textilgyárban dolgozom.
Hagyjuk a fecsegést.
Hol vannak a festmények?
Azt hiszed, most megfélemlítesz?
Én tanítottalak meg mindenre!
Akkor tudod, hogy mire vagyok képes.
Ne kelljen ezt tennem.
Mi ez?
Információt akarsz?
A haitti nem segíthet.
Az esküvőd Capriban.
Mikhail és Andre születése.
Kezdd azzal a nappal, amikor találkozott a feleségével.
Mesélj nekem Katarináról.
A nászutatokról.
A kedvenc virágáról.
Nem emlékszem.
Tényleg?
35 év együttélés után, szégyenletes.
Szia, kicsim.
Minden rendben?
Szia, apa, igen.
Csak azon gondolkodtam, kölcsönvehetném-e az autót ma este.
Megkérdezted anyádat?
Igen, és ő azt mondta, kérdezzelek téged.
A pompomlányokkal leszek.
Csak gondoltam, tudj róla.
Teljes őszinteség és a többi.
Nagyon felelőségteljesen viselkedsz, Claire.
Ezúttal zárd be az ajtókat.
Vezetői képzés Tulsában.
És el fogok késni egy ülésről.
Gyors tanuló vagyok.
Mennem kell.
Mit gondolsz?
A hozzád hasonló állatoktól védem.
Nem bújkálhatsz örökké.
Hasonló helyzetben vagyunk.
A család az első.
Hiányzik ez.
Azt akarom, hogy gyere vissza.
Új irányelveink vannak.
A szavamat adom.
Mi a helyzet a festményekkel?
Mindent elmondok.
Visszaadhatom az életedet.
Bízz bennem.
Ez meg mi?
Egy kerítés a határon, amit még nem fejeztek be.
Az ott a túloldalon Amerika.
Figyelem, ezzel megsértik az amerikai bevándorlási törvényt.
Értesítettük a határőrséget.
Az...az meg mire van?
Csak egy kolinergikum.
Ez a teszt utolsó fázisa.
Beadom és utána mehetsz is haza.
Rendben.
Csak csinálja gyorsan.
Nem vagyok képes erre.
Dr. Suresh?
Nem teszem meg.
Ha maga nem teszi, hát majd más.
A szerből pedig több is van.
Elviszem Mollyt és elmegyek.
Csak hajts el, most!
- Kezdődik. - Add a kezed.
Hagyd!
Használhatod a képességed.
Maya, fogd meg a kezem, gyorsan! Nem.
Gázt!
Az alkoholos filc nem hazudik.
A megjelenés fontos, lányok.
Muszáj ezt csinálni?
A fenébe is, igen.
Előfordulhat, hogy egyszer el kell kapnom valamelyik ducikát.
Egy hétig én írom a bioszleckédet.
Kapsz öt percet.
Értékelem az erőfeszítéseidet, igazán.
Jaj, csajszi, de lassú vagy.
Ó, Istenem.
Ott volt.
Találtál valamit, Ray?
Mennyit ivott ma este, Miss Marshall?
Yaeko apja ott van.
Utánad megyünk, miután elintézted az őrt.
Célt adtál az életemnek, pontyi.
Tényleg hős vagyok.
És jobb embert is faragtál belőlem.
Ez elég könnyen ment.
Meg kell állítanod őket.
Elrabolhatnám az idejét egy pillanatra?
Bocsánatkéréssel tartozom.
Aminek a megtételére kértem, helytelen volt.
30 éve vagyok a Cégnél.
Igen.
Tudom, tudom.
Mindketten sokat kockáztatunk.
Jól hangzik?
Hozok valamit a szádra.
Ez az elragadó képesség az oka.
Maya gyorsan tanul.
Meg is láthattak volna.
És soha senki nem fog hinni Debbie-nek.
Rendbe fog jönni?
Kétségtelenül.
Teljesen kiakadt, de gondolj rá úgy, mint a megaláztatás egy leckéjére.
Áthágta a 13-as számú szabályt.
Ami azt jelenti, hogy felszabadult egy hely.
Árulj el nekem valamit, Ivan.
Róla.
Meghalt, nem igaz?
Leukémiában.
Szörnyű lenne, ha azok is elvesznének.
Szinte mintha soha nem is létezett volna.
A raktárban van, a vonatállomás közelében.
Ahol elkaptuk a cseppfolyós ürgét.
Ott megtalálod a festményeidet.
Köszönöm.
Bár olyan könnyű lenne.
Jól kitanítottál, barátom.
Abbahagyhatod a menekülést!
Ha lelősz, nincs visszaút.
A pokolra leszel kárhoztatva.
Tudom.
Kensei, már órák óta kereslek.
Láttalak, Hiro.
Szóval végig hazudtál nekem.
És ígérem, nem engedek a szerelemnek.
Az a csók volt az első és utolsó.
Rendben, pontyi.
Menjünk.
Tessék.
Tessék, itt van ez is.
Teljesen fel van töltve.
Maga az én személyes Tibi bácsim.
Fantasztikus adottsággal rendelkezik.
Nézzen csak körül.
Nekem úgy tűnik, ennek a városnak elkelne egy kis fantasztikus
Köszönöm.
Üdv, dr. Suresh.
Visszakaptam a régi énemet, a Cégnek köszönhetően.
Nincs ezzel semmi baj, nem igaz?
Mit jelentsen ez?
Mi ez a hely?
Nem tudom.
Valaki tudta, hogy jövök.
"Igazunk volt a Céggel kapcsolatban.
Nem, és nem tudok semmilyen cégről.
Semmiről, ami itt van, nem tudok semmit.
Kitaláljuk.
Peter, hogyan...
Nem tudom.
New Yorkban vagyunk.
Hol van mindenki?
Ez egy kilakoltatási felszólítás.
2008. június 14.
A jövő évben járunk.
És aki most a rajthoz áll, az előző szezon "év újonca", Casey Alfonso!
És a második pozícióban, a kilencszeres bajnok, Tony Cooper!
Oké, figyeljünk! Bármikor indulhatnak.
Halljuk emberek!
És Casey Alfonso az, kevesebb, mint egy hosszal.
Elképesztő egy finist láthattunk az ifjú zsenitől.
Milyen érzés legyőzni a kilencszeres országos bajnokot, Tony Coopert?
Legalább marad nekünk valami a perselyben.
Egy matuzsálemet is kezelnél, ha a taknya érdekes színű lenne.
Vagyis már eldöntötted, hogy melyik eset lesz a következő.
Nem mentheted meg az életét, mert nem haldoklik.
A laborjai dehidrációra utalnak. Vagyis a problémája mondjuk...
hőguta. Nehéz hőgutát kapni kábé 4 és fél másodperc alatt.
De igen, ha közben 3 rétegű tűzbiztos ruhát hordasz.
Elnézést! Dr. House?
Beszélhetnénk négyszemközt?
Szóval... vagy hőguta, és akkor kivehetjük a délutánt, vagy ez egy olyan diagnózis, amit kitalálnak nekem 2 perc alatt.
Zsaru?
Nincs pisztolytáska.
Az apád vagy rendőr, vagy biztonsági őr.
Vagy fegyvert hord.
Úgy gondoljuk, hogy gyilkossági kísérlet áldozata lehet.
Ha szándékában áll segíteni, akkor most kell indulnunk.
Komolyan bárkitől azt várja, hogy ezt elhiszi?
Sokat segít, ha van helikoptere.
Kövesse a szemével a tollat!
Nagyon jó.
Nem volt hányingere, vagy nem hányt a roham előtt?
Csinálunk egy MR-t a biztonság kedvéért. De arra tippelek, hogy a tüneteit csak a nagy meleg miatti kiszáradás okozta.
Arra tippel?
Nézzék, én abból élek, hogy 300 mérföld per órával száguldok, vagyis az, hogy ne ájuljak el, elég fontos.
Biztos vagyok benne, hogy ez csak hőguta. De csinálunk egy MR-t, hogy teljesen biztosak legyünk.
Azt mondta, hogy az irodájában hagyta a mobilját.
Nem találtunk semmit a versenypilóta CT-jén, és a kórelőzmény, meg a fizikális vizsgálat is negatív lett.
A mély ínreflexei nekem gyengébbnek tűntek.
Az areflexia jelenthet Miller-Fishert is.
Igen, az areflexia jelenthetne Miller-Fishert, de mivel a reflexei gyengébbek voltak, és nem hiányoztak, így nem jelent semmit.
Úgy hisszük, hogy ez Miller-Fisher, egy gyulladásos folyamat.
Akkor miért kellene magában bíznom, hogy ki fogja találni, mi az? Hol van Dr. House?
Sokkal jobban néz ki a 24-ben.
Visszaszívom.
Dr. Samira Terzi.
Megtisztelő találkozni önnel, Dr. House.
Ő itt Dr. Sidney Curtis a Mayo Klinikáról.
Nem. De azzal szinteztem a zongorámat.
Szóval... Hol van az a szegény beteg csóka?
Mit csinálunk?
Még nem tudom.
Szerintem kicsit túljátszotta.
Azért nem működik együtt, mert hülyét csináltál mindannyiunkból.
Csak akkor nézünk ki hülyének, ha nem tudjuk kitalálni, hogyan beszéljük rá a kezelésre.
Mit csinálna most House?
Benyomna egy tablettát, sértegetne minket, és rászedné a beteget.
Ezt az utóbbit meg tudjuk csinálni.
Soha nem találkozott még House-al, nem?
Kinek van botja?
Mit akar?
Azt fogom tenni, amit az orvosoknak nem szabadna, elismerem, hogy hibáztam.
Nem szabadott volna olyan gyorsan legyintenem a tünetekre.
De tényleg el kell kezdenünk a plazmaferezist. Mit akar?
Nem tudom, hogy mi ez.
Sajnos lesznek bizonyos korlátozások a kórelőzményét illetően.
Csak tudassák velem, hogy mi kell, és én megpróbálom biztosítani.
Csak közlöm, hogy a műhibaper biztosításom nem fedezi az UFO boncolásokat.
Hol volt a beteg, mikor először megbetegedett?
Jó Isten!
Nagyon szakszerű.
Király.
Az areflexia nem igazán...
Lehet amyloidosis.
Az még az SM-nél is lassúbb. Ez lupus.
Ebben a kisfickóval értek egyet.
Ez a testet és az agyat is támadja. Klasszikus autoimmun.
Flörtölj csak, amennyit akarsz, de figyelmeztetlek: nem zsidó nő csak gyakorlásra van.
Egy ilyen agresszív lupus nem kímélné a veséit.
Nem gyűjtünk jó pontot Housenál, ha csak a te parancsaidra ugrálunk.
Csináltunk 6 komplett toxikológiát, megnéztük az összes nehézfémre, méregre, és biológiai ágensre, ami eszünkbe jutott.
A vadgesztenye úgy néz ki, mint a gesztenye, de az íze, mint lónak becses terméke. A párszáz darab vétlen elfogyasztásának elmélete számomra aligha meggyőző.
És mivel ő ott portyázott Teherán sötét völgyeiben.
Nem Teherán volt. Hanem...
Majdnem megfogott.
Ennyi erővel rá is "google"-zhatnak a méreg szóra.
Csak annyit mondtak nekem, hogy az elmúlt 11 hónapot Bolíviában töltötte.
Kit akarnak maguk megölni Bolíviában?
A régi bejárónőmet?
- Mi nem ölünk embereket.
- Bocsi. Kit akarnak ott "félretenni"?
Ha a bejárónőm, akkor megérdemli.
Mit számít, hogy mit csinált?
- Az a férfi haldoklik.
És hacsak nincs a hasnyálmirigye az ujjaiban...
A kémek nem szedhetnek össze gombás fertőzést?
És az égések a bőrén?
Vagy tovább folytatjuk ezzel a nem-ivó alkoholista elmélettel, vagy egy olyan csoport mérgezte meg, olyan háttérrel, hogy teljesen lenyomozhatatlanná tudták tenni. Valami testre szabott izotóp.
Kezeljük sugármérgezésként!
Néhány óra alatt hatnia kell.
Meg kéne ünnepelni... egy sörrel... vagy nyolccal.
Nem iszom.
Szerintem gyanúsan túlságosan tagad.
A bűntudat valaki megölése miatt. Attól mindenki bedobná a kulcsot.
Az a mérgező rúzs, amivel Ginger megölte Gilligant, az vele miért nem végzett?
Oké, dobpergés!
A lumbálpunkció negatív meningitisre.
Bocsi, Cole.
A fehérje 65, a glükóz 70.
De nem fogom kezelni két különböző betegségre, mert szerintetek a lupusszal fogtok plusz pontot elérni.
Akkor mit kerestek itt?
Azt hiszi, mert ő a főnök, bizonyítania kell, hogy ő a legokosabb a szobában.
Én mindig azt hallottam rólad, hogy a beteget minden fölé helyezed.
Ezért talál téged mindenki olyan bosszantónak.
Houset csak az eredmények érdeklik. Tudom.
Én is.
Fáj a lába?
Stabilizálódó paraméterek.
Nem akarja Dr. Ünneprontót tengerbe vetni, és lelépni velem a céges géppel?
Egy kis kiruccanás Mexikóba. És most nem az országról, vagy a gépről beszélek.
Maga szerint, ha játssza az idiótát, és szexről beszél, az bejön a nőknél?
Ha nem így lenne, az emberi faj már régen kihalt volna.
Elég vidám, ahhoz képest, hogy most bizonyult tévesnek a pancreatitises elmélete.
Pontosan olyan vidám vagyok, mint akinek bizonyítást nyert az igaza.
John nem hányt az elmúlt hat órában.
Mit hányna ki? Én eszem az ebédjét.
És levettem a jódját is, mellesleg.
Nem igazán illett ehhez az "én-csak-szórakozok-veletek-srácok" állásponthoz.
Maga hihetetlen.
Akkor kérdezzük meg Johnt, hogy inkább lesz becsülettel beteg, vagy becstelenül meggyógyított.
Lehetséges, hogy csak lesújtotta a hála?
Bénulás.
Ez egy új tünet?
Nem írom le, mert nem tudhatjuk, hogy ez tényleg valódi tünet-e.
Interferont is kapott.
Ez a kettő együtt valószínűleg kilőtte az immunrendszerét.
Ki tudja, milyen fertőzést...
A gyors lefolyás miatt gondolnunk kell a botulizmusra.
Elmegyek a lakására, megnézem a hűtőt és a kamrát.
Nem volt egyetlen eset sem az USA-ban az elmúlt 20 év során.
Akkor keresd meg Houset, és meséld el neki az elméletet.
Vegyél ki egy napot!
Kiveszem a könyvét a zongorám alól.
Ez meg mire volt jó?
A sugárbetegség speciális sejteket pusztít, speciális lefolyással.
Waldenström. A sugárzás fertőzéseket okozhat, amik meg...
Ha bármi bizonyítékuk lenne a tisztességtelen játékra, akkor bolíviaiakat kínoznának, ahelyett, hogy engem hoznak szexuálisan felindult állapotba.
Rendelek neki plazmaferezist és kemót.
Bízik benne, azok után, amit tett.
Nem kell bíznom benne, hogy egyetértsek vele.
Jól rátapintott.
Végig tévedtem, és mégsem hallgatott magára.
Szóval vagy nagyon bír engem, vagy nagyon utálja magát.
És nyertem egy menetet a repülőn.
Mit keresel itt? Csak jöttem beköszönni.
Szia.
Hol van... Mrs. Bearman?
Ha minden betegemnél MRA-t rendelnék, aki fejfájást panaszol...
Ez nem egy sima fejfájás volt, hanem élete legrosszabbja.
És én soha nem ettem áfonyást bagelt, mielőtt a legelsőt megettem.
Ebből sokat megtudtam.
Azt hiszem, ha mások betegeivel szórakozom, akkor hívatásos prostinak fogok kinézni.
Elő kell kerítenünk Mrs. Bearmant.
A beteg érdekében.
Szerintem ahhoz képest, hogy nem vagy a csapatának tagja, feltűnően benn vagy a csapatában. Hagyd ezt!
Ez nagyon felnőttes volt.
120 per 80.
Most hogy elrendeztük az orvosi dolgokat, miért nem megyünk fel magához egy kis továbbfejlesztett kihallgatási technikát gyakorolni.
A biztonsági szóm legyen ez: "Segítség! Kérem!
Ha tényleg meggyógyítja, akkor megmutatom a privát fojtogatómedencémet.
Kíváncsi voltam, mikor unod meg, hogy elkerülöd a hívásaimat.
Én soha nem unom meg, hogy kerüljelek.
Mi a legújabb protokoll Waldenströmre?
- Hol vagy?
Vagy meztelenül fetrengsz otthon a padlón egy üres doboz Vicodinnal, vagy meztelenül estél össze a számítógéped előtt egy üres doboz Viagrával.
Kérlek áruld el, melyik, mert Chase újabb fogadást indított.
A fenébe! Nem kellett volna a Viagrára fogadnom.
Tudja, azt hiszem, van egy szabad hely a péniszemen.
Várjunk csak... Azt hiszem, elszúrtam ezt a poént.
Egy állást ajánl nekem?
El tudnám intézni.
Bármilyen csábító is egy állás a csapatában, én szeretek itt lenni.
- Jobban fizet. És csak egyetlen gyilkossági kísérlet volt nálunk.
Műholdas képeim vannak.
Bigyó felügyelő.
Jó Isten! Te tényleg a CIA-nál vagy.
Mondtam nekik, hogy az invázió esélye ott közel nulla, de...
Waldenström.
Az ajánlott dózis 25 milligram per testfelszín négyzetméter.
House?
- Egyre rosszabbodik.
- A láza alig emelkedett.
Az antitoxinnak még nem volt ideje hatni.
Tudom, hogy ez nehéz, de próbáljon türelmes lenni!
Elnézést.
Tudom, hogy dühös vagy, mert félbeszakítottalak, de mindjárt még dühösebb leszel.
Poliója van.
Most mi lesz, főnök?
Hol van House?
- Itt van valahol. - Duplán le kell dolgoznia a kimaradt órákat.
Miért büntetsz engem még jobban?
Hogy van?
Hullik a hajam.
A kemó miatt?
Nem, ez túl gyors.
Akkor mit jelent ez?
Azt, hogy maga mégsem rákos.
Valaki tényleg meg akarta ölni.
Lehet, hogy a halála a maga lelkén szárad.
Semminek sincs haszna. Már túl késő.
A maga tapasztalatlansága, rossz ítélőképessége miatt. És hogy nem ismert fel egy felelőtlen idiótát.
Cordyceps sinensis.
Az önvád nem segít rajta.
Semmi sem segít rajta.
Ez poliomyelitis. Nincs gyógymód, de van kezelés.
Érdekes, hogy akkor nem voltál lehangolt, mikor még csak haldoklott, mert Amber és én elszúrtuk.
És egocentrikus is vagyok. Kösz, hogy rávilágítasz.
És nem akarsz adni neki egy kis sonkát meg tojást is?
Ha bármit megtanultál a mai nap során, hogy előfordulhat az is, hogy tévedsz.
John, hall engem?
Elkezdünk egy kísérleti kezelést.
Tea?
Egy kínai gyógytea.
- Ami hatásos... - Haldoklom, vagy nem?
Valószínűleg.
De megpróbáljuk.
Ne adja fel!
A hányinger... Nem olyan rossz.
Tudni akarja, hogy mit csináltam ott igazából?
Csak ha érdekes.
Úgy hívták az ördög tánca.
Nem érdekes.
Mind a 40 napot ezzel a védelmi minisztériumi attaséval töltöttem.
A leg... a legmaradibb nővel, akivel csak találkoztam. Tudja?
Kivéve mikor azt táncolta.
Belement, hogy elmondjon nekem dolgokat...
A legjobb módja megszabadulni a bűntudattól, ha színt vallunk.
Ez megnyugtató. Emiatt úgy hiszem... Valahogy ennek van értelme.
Hogy érti, hogy 40 napig?
De rájöttek. Hogy... beszélt nekem.
A bolíviai karnevál csak 8 napig tart.
Van magának fogalma, hogy néz ki egy vadgesztenye?
Idióta.
- Brazília?
Brazíliában viszont hascastanhas-do-para, gyakorlatilag "gesztenye Parából". Mert hülyeség lenne a braziloknak brazil diónak hívni!
Nem. Ő rengeteg brazil diót evett. Ami nagy ügy, mert abban szelénium van.
Ami magas dózisban fáradtságot, hányást, bőrirritációt, körömleválást és hajhullást okoz. Nem ismerős valamelyik?
Kezelhető?
Már elkezdtük a kezelést.
A kezelést a kelátok jelentik, ugyanúgy, mint a sugárbetegségnél.
Az egyetlen különbség, hogy sokkal jobban használ dió mérgezés ellen.
Akkor mi a probléma?
Maga egy idióta.
Miért remeg?
Az infúziót gyorsan kell adnunk, hogy hasson a kezelés.
- Igen. Fáj.
Sok mindent tanulhatna mellettem.
Tudom, hogy kell ölni a hüvelykujjammal.
Dr. Curtis.
Dr. House.
Mikor... Mikor halálodon voltál, próbáltál megfertőzni. Mert tudtad, hogy harcolnék érted, ha úgy tudnám, hogy halálomon vagyok.
Hiányzik... hogy az emberek mindent megtesznek, hogy végezzék a munkájukat.
Azt hiszem, ezért nem tudom olyan könnyen feladni.
Nem szabadott volna beleszólnom a beteged ügyébe.
Én nem hiszem.
'Reggelt!
Mondtam, hogy nem lehet meggyógyítani a poliót.
Vagyis vagy nem gyógyult meg, vagy soha nem ez volt a baja.
Ha porfíriája lenne, akkor lila lenne a vizelete.
Szerinted valószínűbb, hogy meggyógyították a poliót?
Ők elhiszik.
Valami doktor megmérgezhette talliummal, hogy poliónak nézzen ki, aztán hamisított egy labortesztet, aztán adott neki C-vitamint, hogy megállítsa a mérgezést, amitől varázsszóra jobban lett.
Igazából... ez egészen kivitelezhető, igaz?
Szóval, mit gondolnak?
Az igazán sokkoló az egészben, hogy Foremannek igaza volt a hőgutával.
Nincs pénz, hogy gyógyítsanak olyan betegségeket, amik csak szegényeket támad.
Ez rávette volna őket a kutatásra.
És mit számít, ha meghamisítottam egy laborvizsgálatot, ha az megmenti ezrek életét?
Pont ezért nem fogom kirúgni magát.
Majd maga kilép.
Gyerünk, tűnés innen!
Csak így hagyod elmenni?
Ki a fenét is hagytam meg főnöknek?
Hol voltál?
- És ne mondd, hogy a CIA-nál!
- Oké.
Mellesleg az egyik alkalmazottam...
Vagy megkérsz valakit a CIA-nál, hogy hívjon fel, és erősítse meg a sztoridat, vagy nyolc órát fogsz rendelni, Wilson meg 16-ot.
Hamptonban voltam.
Valami gazdag támogató tuskó fiának a nátháját segítettem meggyógyítani.
Pont olyan izgi volt, ahogy hangzik.
Az őszinteséged miatt elengedem az óráidat.
Köszönöm.
Nem!
Ami még a CIA-nál is valószínűtlenebb, hogy valami Long Island-i gazdag fickónak segítesz.
Te csinálod meg a te óráidat és Wilsonét is.
Néhány mérföldre innen lakom.
Nem erre az ajánlatra gondoltam.
Felmondtam ma.
Találkozunk hétfőn kilenckor.
Mindenkinek van életútja. Az enyém nagyjából itt kezdődött.
Norbit Albert Rice a nevem, és árva voltam.
Úgy képzelem, a szüleim szerettek, csak nem volt rám pénzük.
Látom, ahogy feltérképezik a környék árvaházait, vívódnak a döntésen, hogy a drága kis fiacskájuk... tökéletes környezetben nőjön fel.
Ezek nem kelendőek.
Nem jönnek, hogy "kérjük a csúnya fekát".
Sokan hiszik, hogy az árvaház hideg és ijesztő, de az Arany Nudliban remek volt felnőni.
...nagy kert és sok játszópajtás.
Megint ki fog hullani az összes hajuk.
Norbit! Hogy lesz család haj nélkül?
Wong nagyon érdekes ember volt.
Amellett, hogy gyermekeit szerette, és remek konyhát vitt, szenvedélyes bálnavadász is volt.
Bálna, hé!
Norbit, hová mégy?
Mér futol, mint kisribanc?
Miután Marvin eltűnt pár hétre a városban, bevezették a páros rendszert.
Aztán egy nap Kate úgy döntött, meg kell esküdnünk.
Egy nagy fa alatt keltünk egybe.
Ezennel feleségül veszlek.
Ezennel férjemül fogadlak.
Ez görögdinnyés.
Ez zöldalmás.
Azt hiszem, eljött a csók ideje.
És boldogan éltünk, amíg két hét múlva örökbe nem fogadták.
Azután nem bicikliztem sokat.
Amikor Kate elment, páratlanul maradtunk, úgyhogy egy ideig társtalan voltam.
Tudtam: Egy nap találok valakit, akivel megosztom az életem.
Csak türelmesnek kellett lennem.
- Ezt miért?
- Mert kedvünk szottyant.
De egy hülye név!
- Miért verted el őket?
- Norbit.
Miután a csajom lett, minden megváltozott.
Vigyáztunk egymásra. És a többiek elkezdtek tisztelni.
Három bátyja volt.
Comb.
Aztán ott volt Blue.
Mellekek.
Szárny.
Szerették a húgukat. Így velem is egyenrangúként bántak.
Latimore-ékról az járta a városban, hogy aljas szemetek, de csak mert az emberek nem ismerték őket.
Igazából derék, dolgos népek voltak.
Ez meglepően népszerű volt a kereskedők körében.
Nyomd ide a búráját.
Rendben.
Ahogy múlt az idő, Rasputiával egyre közelebb kerültünk. A gimiben, és felnőttként is.
Természetes volt tehát, hogy Rasputia és én... a következő szintre lépünk.
Ezennel férj és feleség lettetek.
Megcsókolhatod az arát.
Nyisd a szád.
Hajrá, Rasputia!
Mesébe illő esküvő volt, és elkezdődött egy új fejezet.
"Senki se fizet a tehénért, ha ingyen kapja a tejet."
A srácnak nem lesz tejre gondja, mer' megvette az egész rohadt tehenet.
Kombájn esküvői ruhában.
Norbit. Gyere csak egy szóra.
Csak hogy tiszta legyen.
Fájni fog, nem kicsit.
Agyzsibbasztó, extrém kínról beszélek.
Értem.
Valaki kiharapott egy részt a tortámból!
Mit bámultok?
Én nem ettem tortát.
Saját dógotokkal törődjetek!
"Egy nap megtalálom álmaim nőjét." Erre elveszel a gorillát.
Vicc volt, vicc volt.
Nem értitek viccet?
Bunyózni akartok esküvőn?
És mikor Norbit kicsi volt, a kukija sonkatekercsnyi volt.
És egy nap Norbit pucéran rohangált a pataknál, és egy mérges kígyó megmarta seggét.
Nagyon közel a lyukhoz.
Oké. Mondom: Valahogy meg kőne menteni a kölköt.
Felelősen kell döntenem.
Mondom: Fészkes fittyfenét!
De fura, rejtélyes dolog történik, Norbit.
Noha méreg van Norbitban, nem meghal.
Norbit egyre erősebb és erősebb lett.
Ezért tudom, Norbit, hogy belül nagyon erős vagyol.
Ezért mondom, hogy túlélsz mindent.
Feszülj neki.
Rasputiából csak úgy áradt a szeretet.
Boldog Karácsonyt!
És még most is erős.
Boldog Elnökök Napját!
Isten áldja Amerikát!
MA Elkezdtük közös életünket, mint bármely boldog jegyespár.
Jó reggelt, Rasputia.
Ne jóreggeltezzé', te.
Itt locsogok, azt lekésem a táncórát.
Szerintem a legnagyobbra van állítva.
Látod?
Tudományos bizonyíték, hogy babráltad.
Miért akarnám eladni az Arany Nudli éttermet?
Jól megy az üzlet.
Itt az ellenajánlatom.
Ling Ling, a pisztolyomat!
Hú, és rajta, pervertál!
Húzd innét a vézna valagad.
Öcsém, tiszta telihold.
Vállalnék, ha vállalsz egy kis szívességet.
Csak beszélj a tesóiddal, hogy pénzeljék a videómat.
Népszerűsíteném a hájszteppet.
Tai-chi Tesó, dupla zsé, fele háj.
Ez jó ötlet.
Mert itt jön Norbit, menetrend szerint.
Órát lehet hozzá igazítani.
Csá, Édesjézus és Uramkönyörülj.
Hogy vagytok, srácok?
Milyen régi időkben?
Hát amikor striciskedtünk.
Rasputia leküldött a szokásosért.
3 nagy bödönt King Kongnak extra szósszal.
Norbit, ha már figyelsz, nem érdekel egy új cipő, új séró?
Vigyél ilyen krumplinasit... a kis skacoknak.
Rasputia miért van itthon ilyen korán?
- Te Rasputia tánctanára vagy.
- Igazából a hájsztepp guruja.
Csak egy kis szteppleckét adok.
De pucér vagy.
Hogy lássa az izomcsoportokat, mikor mutatom a mozgást.
És fel is...
Öregem, szenvedélyes vagyok tánc közben.
Buster vendég nálunk.
Hogy mersz így vádaskodni?
Igazából sért a feltételezésed, vágod?
Boldog vagy?
Rasputia, megcsaltál!
Megesküdtünk, és te megcsaltál!
Nem történt ilyen!
De igen!
És ezért te vagy a kurvák királynője!
Meneküljetek!
Idejössz! Ezt kapja a hülye segged!
Remélem, összetöröd magad!
Megéheztem attól, hogy helyreraktalak.
Én vagyok a Piroska Ludacska, sétálok az erdőben elmélyedve, amikor hirtelen...
- Az erdő gonosz malaca.
Milyen nagy szemed van, malac!
Hogy jobban lássalak.
És milyen nagy orrod van, malac!
Hogy kiszagoljam a nyalánkságot a kosaradban.
Hadd kukkantok be oda.
Dehogy lopom el.
Ne hagyd, hogy követelőzzön.
Igen, elegem van a követelőzésedből.
Unom a vitát, ribi.
Vagy inkább hívd fel Bustert, hogy jöjjön, hájszteppeljen meg, mert az erdő malacán kívül... te vándormuff is vagy, ribanc, lotyódisznó... te vándormuff is vagy, ribanc, lotyódisznó...
Ez itt egy gyerekműsor.
Ez olyan, mint a filmek, amikben játszottam.
Na, megölelsz?
Mint a régi szép idők.
Esetleg kakiljatok együtt.
Ez a hely mit se változott.
Meddig vendégeskedsz itt?
Eladtam az atlantai ruhaboltomat. És a pénzből megveszem az árvaházat.
Mindig arról álmodtam, hogy visszajövök és átveszem tőle.
Ó, ez remek.
Ó, Norbit, nézd.
Ez alatt a fa alatt esküdtünk meg.
Tudod, még megvan a gyűrűm.
Én megettem.
Úgy hiányoztál, mikor elmentél.
Te is nekem.
Itt a kocsim.
Nem tudtunk sokat beszélgetni.
Igen, szeretnék kedden ebédelni!
Kedden találkozunk.
Kedd.
Még egy kedd, nem éled meg a szerdát!
Megyek is.
Kedd.
Mi van a sráccal?
Jó fej lett.
Nem tudom, mi ütött belé, de bennem buzog a táncláz.
Mehet a hájsztepp?
Uram, adj erőt.
Ő a vőlegényem, Deion Hughes.
Most én vagyok a párja.
Keményen melózott a pénzért.
Deion, úgy vigyázol rám.
Jók ezek a keddek, nem?
Lloyd, mondd meg, miért fáj ez ilyen rohadtul.
Mi baj, öregfiú?
Földrengést érzel, vagy más természeti csapást?
Beszűkült a mozgásterem.
Senki sem nyúlt az ülésedhez.
Akkor miért vagyok így bepréselve?
Erre mit nyomsz?
Nézd má', az az eb skubiz engem.
Tudom, mi ez a hang!
Elég volt. Elég volt.
Mit képzelsz, hová mész?
Lloyd kórházban van miattad!
Rasputia, aljas, önző, szívtelen nő vagy, és elhagylak.
És hova a retekbe mennél, nagyarc?
És a cicim is fáj és viszket.
Ó, Norbit, családunk lesz.
Ó, Norbit, ölelj meg, apuci, kérlek.
Megértelek, kicsi póni.
Ismerem ezt a kínt.
Bizony, ismerem ám.
Ez csak puszisátor. Hívd, aminek akarod, de Édesjézusé a fél zseton.
Ez nem anyagi döntés.
Valami elintéznivalója van.
És te kivel vagy?
A nejemmel.
És hol van?
Ott, a kartonruhában.
Aki a kislánnyal beszélget a padnál?
Nem, aki a lekvárt szívja ki a fánkokból.
Ne zaklassatok senkit.
Azt hittem, mivel Norbit felesége...
Te ki a franc vagy?
Kate, ő a feleségem, Rasputia Latimore. Ő meg Kate.
Latimore mint Latimore Kivitelezés?
Kavargászni akarsz, mi?
Csak barátok vagyunk.
Mit mondtam a barátokról?
Maga Nagy Feka Jack?
Szerinted?
Az árvaház újra játszik.
Feha csajok potyognak az égből.
Nem imádkoztam hiába!
Akkor húzzon onnét, mert én Cadillacet kértem.
A kis fattyúk.
Ez az én bólém, lotyesz!
Én jól, de mi van veled és a fejeddel?
Ó, jobban vagyok.
A doki szerint ha nincs a séróm, belehalok.
Biztos jól vagy?
Hát, nem tudom, de 110 per perc... az kissé magas. 120...
Te jó isten, 130!
Ja. Miénk a város.
A nőd mondta, hogy megvennétek az árvaházat.
Kate is tervez valamit, én is.
Te azt tervezed, hogy lelépsz.
Nem fogok árvákat nevelni.
A saját gyerekeimet se én nevelem.
Csak szórakoztál vele?
Az árvaház nagy ingatlan, a városon kívül, ipari zónában.
Tökéletes hely didibárnak.
Mindent elterveztünk.
Kebelváros lesz a neve.
Jó a csengése, nem?
Emelt árú, felvizezett alkohol, és jó kis műcicik rogyásig.
És Kate?
Ha elveszed őt, ugyanannyira a tiéd is a hely, mint az övé.
Norbit, azt akarom, hogy része légy az árvaháznak.
A srácok megőrülnek érted.
Holnap elviszem őket bringázni a tóhoz.
Nem jössz el?
Nem tudom, mehetnék-e bringázni.
Még mindig nem tudok bringázni.
A srácok könyörögtek érte.
Nem tudom, mehetek-e.
Igen, tudom, de az egy park, és vizes... és lehet, hogy a poklok poklát kell kiállnom, ha elmegyek...
Hé, mit csinálsz azzal, Kate?
Addig foglak sokkolni, amíg igent nem mondasz.
Valami különlegeset, szívből jövőt akartam.
Érzem.
Komolyan mondod?
Mégis hová mész?
Ott lesz a vézna lotyócska?
Mármint Miss Ling Ling?
A külföldi nevű lány.
Príma.
Mindenki legyen kedves Mrs. Latimore-hoz.
Itt ácsorgunk egész nap, vagy bemegyünk?
Van magán alsó?
Naná, hogy van rajtam alsó!
Hogy van képe!
Ez nem igazi strand, mert ott hűtőtáskások járkálnak, és van mindenféle csemege, szendvics, chips, Mentos, gyümicuki, meg minden fincsiség.
Jössz?
Én már ettem.
Hát, nem látszik.
Norbit szerint 2 fajta nő van. A jó nagy darabok meg a nagy, jó darabok.
Kész kefegép. Minden áldott éjjel... átpréselne a matracon.
Lecsúszunk a Végzetlejtőn. Jöjjön.
Főleg nekünk, véznáknak.
Norbit, van egy hírem.
Deionnal előrehozzuk az esküvőt.
Mit?
Az esküvőnket.
Szombaton egybekelünk.
Szombaton egybekeltek?
Igen, gondoltuk, minek várni, tudod?
Ó, én is. Ez csodás.
Hát itt a Végzetlejtő. Hát itt a Végzetlejtő.
Jól van, srácok, egyesével.
Azt hiszem, én jövök.
Mit nézel, Norbit?
Ez óriási volt.
Mi ez?
Rasputia.
Megmutatom én, hogy csúszik a buksza.
Erre mit nyomsz?
Miért kell megházasodnia?
Olyan jól mentek a dolgok.
Na, itt van.
És a vérrögért.
Semmi.
Latimore Kivitelezés, itt Norbit.
Rasputia, nyakig úszom a papírmunkában.
Bevinnéd ezeket a kérvényeket a városházára?
Szerinted én mi a franc vagyok, hogy majd rohangálok neked a városházára?
Nem gondolod, hogy felülök erre?
És a postaládára.
Tudod, hogy te takarítod fel. Nyomás!
Felborult a mobilvécé Drummondséknál!
Takarítsd fel a szart!
Csináld meg!
Este megyek a Giovanni's-ba ételt választani a lagzira.
És mi van Deionnal?
Az ételekhez nem konyít.
- Elmegyek. - Jó.
Remek.
Mind perverzek vagytok.
Gyönyörű.
Mi baj?
Biztos nem sietjük el a dolgot?
Ez randi. Nem az.
Fizetsz az esti találkáért?
Kinek lesz a puccparádé?
Ó, tudod, csak ahogy a csajok szokták.
A vőlegényem szereti, ha adok magamra.
Az a hal már a szákban van.
Mintha másra vetnéd ki a hálót. Mi?
Jövök már.
Aztán a vőlegényednek legyen a kicsicsa!
Így ni, drágám.
Mizu?
Minden oké az esküvővel?
Vannak gondok, de megoldom.
Mi a hézag, amit mondtál?
Új engedélyt kérni évekig tart.
Addigra csődbe megyünk.
Alá tudod íratni Kate-tel? Dehogy.
Túl gyanús lenne.
Akkor mi legyen, okostojás?
Mondtam Rasputiának, meg kell javítani a slozit, azt mondta, csináljam meg.
Ja, gyökér.
Bocs, hogy késtem.
Na, ez rojál!
Pöpec lett a séró.
Kösz, hogy frankó lettem.
Frankó, mint rokinak a mankó.
Csak szedtem az út mentén, mert ez csak egy laza randi. Persze.
Á, csajozós szerkóban vagy.
Csináltam speciált csak nektek.
Viszem virágot, beteszek vízbe, jó?
Rendes ember.
A kedvencedet?
Biztos sokat jártok ide Rasputiával.
A régi barátokra.
Néha úgy érzem, nem kellett volna elvennem Rasputiát.
Tudod, nagyon fiatal voltam, és hozzám csapódott, segített beilleszkedni, családot adott...
Nem volt senkink.
Ki róhatja fel, ha biztonságot akarunk?
Amit Deion ad?
Persze Deionnal nyilvánvalóan másképp vagyunk.
Na, és mit hoztál?
Csak építkezési papírok. Engedélyek, alá kell írnod. Bla-bla-bla.
Kérdezhetek valami személyeset?
Szereted Deiont?
Különben miért mennék hozzá, igaz?
Mindjárt eltűnök, olyan éhes vagyok.
- Miért nézel így? - Hol van Norbit?
Nem tudok semmit.
Nem tudok semmit, oké?
Randizik azzal a dögös, vékony csajjal!
Miatta elrontottam.
Ez az.
Itt mindig olyan szép.
És békés.
És ekkor elmondod az esküd Deionnak.
Gyakoroljuk azt is?
Hát igazából odáig még nem jutottam el.
Nem is tudod, mit fogsz mondani?
Ó. Hát te mit mondanál, Norbit?
Mit mondanék?
Gondolom...
És ha nem vagyok veled, csak arra gondolok, hogy veled legyek.
Az egyetlen, amit igazán akarok, hogy azzal töltöm az életem, hogy boldoggá teszlek, mint te engem.
Mert szeretlek, Kate.
Szeretlek.
Szentségit!
Na, megint.
Össze vagyok zavarodva.
Én akartam.
Ezért vagyok összezavarodva.
Jó éjt.
Ő akarta.
- Hol vannak a papírok?
- Itt, tessék.
Nem lennék most a helyedben.
Csokifalat, megjöttem.
Cukorbogyó?
Levelet vársz, Norbit?
Milyen volt a randid?
Ó, tényleg?
Lloyd, mit csináljak?
Nyírd ki a ribancot.
Tudod, milyen láb nélkül?
Nem tudom felemelni pisiléskor.
Mi ez itt, Norbit?
Valami sátánista krumplialkotás?
Mi ez?
És ha újra találkoztok, ha újra beszéltek, ha csak rágondolsz akár egyszer is, ez fog történni vele.
Erre mit nyomsz?
Vágod az ábrát?
Á, felébredtél.
Jártam Latimore-éknál az átépítési tervekkel, és ezt találtam Nagy Feka asztalán.
Mi ez?
Kérelem italmérési engedélyre. Latimore-ék nevére írták.
Tessék?
Csak valami engedélyt, amit Norbit adott, de...
Elolvastad?
Miért akarják, hogy megújítsam az italmérést?
Azt beszélik, évek óta meg akarják szerezni az árvaházat.
Úgy tűnik, sztriptízbárt csinálnának belőle.
Undorító.
Kitakarítod a pincét, aztán a garázst. Aztán felmész, jön a padlás.
Nincs is padlásunk.
Beszélnünk kell.
Tudod, mi volt abban, amit aláírattál velem?
Az építési engedélyek.
Nem csak azok.
Miért nem keresel valakit, aki nem tojik az egészre, mert én bizony magasról!
De este...
Este csak meg akartalak húzni, érted, cuccolni.
Más nő nekem nem kell, úgyhogy mehetsz is el innét, te lökött tyúk!
Attól a perctől, hogy megjelentél, átvert téged.
Erre mit nyomsz?
Többet ne szólj hozzám!
Soha többet!
Mr. Wong, mit keres erre?
Hamarost elköltözök.
Lehetne kaszálni vele.
Miért van bőröndöd?
Azt hittem, segítsz Kate-nek árvaházni.
Holnap hozzámegy Deionhoz, úgyhogy nincs okom maradni.
Különben is csak újra megbántódnék.
Saját gyerekként szeretlek, fiamként, nem lányomként.
Wongnak volt lánya Sanghajban.
Két évesen eladtam egy jakért.
Ez időnként megesik Kínában.
Nehéz jakot szerezni.
Nem futhatsz gondok elől, Norbit.
A feketék gyorsan futnak, de a gondok gyorsabbak.
Ez kicsit rasszista.
Sose felejtsed két dolgot.
Egy, hiába vagy nagyon csúnya, belül vagy erős, mint harcos.
Kettő, pénteken későn jön a posta.
Szólnom kell Kate-nek.
Mész valahová?
Csak levegőzni akartam.
Az esküvőig nem mész sehová.
Túl sok függ ettől.
Mi függ az esküvőtől?
Mi lesz az árvákkal?
Jöhetnek, ha fizetik a belépőt.
Szent János, állítsd meg őket.
Mert te vagy a legokosabb.
Ők mit keresnek itt?
Szétrúgom a segged, Norbit!
Nyugi, Mr. Wong.
Szeretett híveim, azért gyűltünk egybe, hogy tanúi legyünk eme pár szent esküjének.
Tiltakozom, bíró úr!
Akkor korán vertem ki, tisztelendő úr. A balhét.
Már bocs, tesó, de szeretnénk, ha szaladna a szekér.
Szex.
A szerelem viszi a szekeret előre, hátra, oldalra, körbe-körbe, mindig a szerelem.
Nem arról vakerok, hogy 20 dezső, hátsó ülés, tele-bele, etye-petye.
Mennyit is?
Hova a francba mész?
De tudok, mert Kate megtanított!
Veszel egy Strigótálat, a csontot ingyen kapod.
Térjünk vissza az esküvőhöz.
Sosem elég a beszéd, ha a szerelemről van szó, tesó.
Hajts, a szentségit!
Mizu, fehérkenyér?
Elég!
Az ég szerelmére.
Az esküvő szélhámosság, megakadályozom.
Norbit, mit művelsz?
Mi a francot mondtál?
Az elmúlt két hét többet jelentett nekem, mint az egész nyomorult életem veled!
Elrontja az esküvőt.
Az elmúlt 6 évben négyszer nősült, és 300 ezret csalt ki a nőkből válással.
Szánalmas.
Kate, hinned kell nekem.
Higgy neki.
Emlékszel, ki íratta alá veled a papírokat?
Gondoltam, hogy így állsz hozzá, Kate.
Ezért vettem a bátorságot, és elhívtam Deion ex-nejeit, hogy ők maguk mondják el az igazat.
Hölgyeim!
Helló, Antoine.
Mész valahová?
Menj vissza a műhelybe, mert kinyírlak.
És engem is!
Ketté rúgom a segged!
Gyertek csak, mocsadékok.
El az útból.
Lezúzom.
Rémlik? Míg a halál el nem választ.
Bálnabanya!
Gyere ide.
Bocs, hogy kételkedtem benned.
Végül is mondhatjuk, hogy minden jóra fordult.
Kate-tel átvettük az árvaházat, ez maga volt a valóra vált álom.
És ezennel feleségül veszlek.
Én meg férjemül fogadlak.
Csókold meg az arát.
Ezennel házastársakká nyilvánítalak.
Rasputiáról és a többi Latimore-ról... nem hallottunk többé.
Állítólag valahol Mexikóban vannak, nyitottak egy klubot.
Valóra vált az ő álmuk is.
Öreg, ennél mutatósabb muffotok nincs?
A legjobb épp most jön ki.
Sarah, rohanj!
Jó reggelt.
Miben segíthetek?
Akkor kezdjük talán a térképpel.
Mennyi ideig maradnak?
Néhány napot, vasárnapig.
Jó idő esetén akár holnap megkezdhetik a túrázást.
Van valami járható út errefelé?
- Nem, tulajdonképpen még soha.
Elsőként a Willow patakot vagy a Donner ösvényt ajánlanám.
Ezeket az utakat mind felügyeljük.
Szóval, ha letérnének róla vagy eltévednének, akkor máris a segítségükre sietünk.
Sok embert láttam már, akik...
- Sokan laknak errefelé?
Elég sok családnak biztosítják ezek a hegyek a meleg otthont.
Van elsősegély készletük? - Ó, igen mennyire fontos is az az elsősegély készlet.
Köszönjük.
Van térerőd?
Ha bármilyen gondunk akad a túra során megnyugtató, hogyha van nálunk legalább egy telefon. - Igaz.
Kész vagy? - Aha!
Hé Einstein a földön alszunk majd vagy visszük inkább a sátrat?
Kíváncsi voltam, hogy figyelsz-e.
Inkább a sátor! - Oké!
És az meg mit jelent?
A seriff azt mondta, hogy az ösvény mentén csodás a táj.
Jó napot.
Elkél a segítség?
Tulajdonképpen még csak most döntjük el, hogy merre induljunk.
Teljesen mindegy, az ember errefelé nem dönthet rosszul.
Szerintem Sam csak ezt a két helyet ismeri itt.
Mit gondolsz Édesem?
Nem éppen egy hagyományos nászajándék, de Isten útjai kifürkészhetetlenek.
- Nem vagyunk házasok.
Ó, bocsánat.
Az apámtól kaptam, amikor lediplomáztam.
Jól hangzik.
Döntsék el.
Bármelyik mellett is voksolnak, kellemes túrázást kívánok!
Minden alkalmat megragadok...
Indulás.
Szóval, hogy is jött szóba ez a Lewis és Clark?
Nem lenne olyan meghitt, mint az első alkalom.
2006. február 27-én.
Te beteg állat.
Hé Lonnie, Brody, ezt figyuzzátok.
Úgy tűnik, mintha... valami kis buliba csöppentünk volna.
Nem haver, ez nem egy buli.
Olyan könnyű felismerni a városi embereket.
Próbálnak barátkozni, de nagyon nem megy nekik.
Mindig tartsd meg, amit találsz.
Hová? Hová?
Igen, éppen ismerkedünk.
Ilyet még nem valószínű, hogy ittál, haver.
Vagy talán lebonyolíthatunk... egy cserét is.
Rendben, előveszem a tárcám.
Ez egy nagyon jó ötlet.
50 dollár és semmi alku.
Fizesd ki!
Ez a tiéd.
Bocsánatot kérek.
Szedd ki a töltényeket és miután hazaértünk, szabadulj meg a fegyvertől.
Kérlek.
Köszönöm.
Előző héten elég nagy esőzés volt és rengeteg gallyba, törött ágba botlik az ember.
Elég kusza még minden. Már tegnap nekikezdtem, de... tudják, hogy van ez, ha jól akarja az ember csinálni, nem tud úgy haladni.
Semmi baj, de mi azt hittük, hogy errefelé nem jár senki sem.
Így van, normál esetben nem is, de például nekem ez a kedvenc helyem a környéken. Ha csak tehetem, eljövök ide.
A saját szemükkel kell, hogy lássák, milyen kincseket rejt még ez a táj.
Melyik város? Charleston?
Ha Charleston, akkor megértem.
Olyan más ott minden.
Nem nekem való az a hely, maguk szeretik?
Alexandria-ban lakunk, Washington-ban.
Úgy tudom, vannak ott gyönyörű templomok.
Nos, tulajdonképpen semilyen.
Nemsokára lemegy a nap és még akad tennivaló, szóval...
Elnézést, Uram.
A nevem Clyde.
Clyde, tud errefelé egy nyugodt helyet, ahol éjjel sátorozhatunk?
Persze, mindjárt mondom is...
Azt hiszem a Five Corners tökéletes lesz Önöknek.
Csak kövessék az ösvényt és találnak majd egy gyönyörű tavat.
Nincs mit, a munkám része.
Kellemes időtöltést és vigyázzanak magukra.
Ez hihetetlen.
- Igen, az.
A seriff azt mondta, hogy ezt a területet nem felügyelik.
Szóval, most meg foglak ölni.
Vagy várj inkább holnapig.
Tudod egyáltalán, hogy mit csinálsz?
Nem, amint látod.
Tudod, hogy mi teszi az estét még tökéletesebbé?
Egy kis pia.
Mit akarsz csinálni?
Szeretkezni akarok veled.
Ez nem volt túl keresztény.
- Én a régi testamentum szerint élek.
És... mi a fenét jelent ez?
Fogalmam sincs, de gondolom, hogy a két könyv közül az egyik.
Tetszett, amit a nő mondott rólunk.
Mit mondott rólunk?
Hát, hogy házasok vagyunk.
Tudom, hogy még csak a barátnőd vagyok, de azért csak lehet ábrándozni, nem?
Ne haragudj, nem akartam ezzel semmi rosszat.
Hová mész?
Eloltom a tüzet.
Basszameg!
Mivan?
Hol van?
Nyugalom, haver.
Nálad van a törölközője. Hol van?
Esküszöm.
Sejtettem, hogy lesz itt még ma valami, te városi fiú.
Túl hamar elveszted a fejed, haver.
Segítség!
Michael, hallassz engem?
Nicsak, felkeltünk.
Hol vagyok?
A házamban, Michael.
Tudja, egy kissé megijjesztett.
Egy pillanatra azt hittem, hogy meghalt.
Tudom, hogy nem valami jó hír, de higyje el, hogy sokat számít.
Ne haragudjon.
Az a legjobb módja a fertőzés megállításának, hogy időnként körbetisztítjuk a sebet, nemde?
Próbáljon megnyugodni.
Nem kell megköszönnie.
Segítünk egymásnak, ahol tudunk... ...ez az egyetlen módja a túlélésnek.
Elnézést, de nem emlékszem a nevére.
Atyaég, micsoda illetlen dolog ez tőlem a nevem lda.
Nem, nem rólam van szó, hanem a barátnőmről, Sheryl-ről.
Tegnap találkozott vele, emlékszik?
Talán hívnunk kellene a seriffet, meg kell találnunk őt.
Mert sajnos ez a helyzet.
Felkészült, Michael?
Harapjon rá.
Készen is vagyunk.
Csodás.
Jobb lesz a lába, mint újkorában.
Ó, hogyne, majd el felejtettem.
Miért jöttél ilyen későn?
Mit akarsz, Brody?
Egy fickót keresek.
Milyen fickót? Egyedül van...? Vagy valaki mással?
Bocsáss meg, de már napok óta nem láttam errefelé senkit.
És mégis miért keresed?
Szarrá verte Darryl arcát egy puskatussal.
Bárki is jár errefelé, tartsd távol magad tőle.
Hogyne.
Rendben.
Elment.
Brody és a barom haverjai.
Az ő unokatestvérét verte meg.
Bocsásson meg, de őt csak telefonon lehet elérni.
Az istenit!
Kérem... Isten nevét ne vegye a szájára ebben a házban.
Elnézést kérek.
Igya ezt meg.
Most körbejárják a környéket, utána bizonyára megpihennek.
Várnunk kell egy kicsit és után megkeressük Sheryl-t.
Ez történik a leggyakrabban.
Egyedül a nagyanyám, aki különben halott, szólított Michael-nek.
Talán csak ő szólíthat Michael-nek?
Csak a jogosítványomon és a bankkártyámon szerepel Michael név.
Mindez benne volt a tárcámban a sátorban, amit elloptak csak innen tudhatja.
Azzal gyanúsít, hogy én loptam el a tárcáját?
Kétszer mentettem meg az életét.
Igya meg az italt.
Hová megy?
- Felhívom a seriffet. - Nem!
De igen, be kell mennem a szobába.
Csak a testemen keresztül.
Maga egy bűnös ember.
Láttam tegnap éjjel nem törődött Isten akaratával, csak nevetett, miközben habzsolt a bűnök kertjéből.
Maga és a kis kurva barátnője megfizetnek mindenért.
Jól vagy?
Jól vagy?
Szereznem kell valamit, amivel eloldozlak, rendben?
Jól vagy?
Sheryl, rohanj!
Segítség!
Egy lélek sincs a környéken.
Normális vagy?
Hogy hagyhattad, hogy megszökjön , Deacon?
Ha valamit csinálni akarsz, azt meg is kell tenned.
Itt az idő.
Ezennel házastársakká nyílvánítom az itt megjelent ifjú párt.
Mi a fenéért csinálják ezt?
Nem csináltunk semmit!
Most csókolja meg a menyasszonyt.
Rohadj meg te beteg fasz!
Ügyelj rá, hogy mit beszélsz ebben a házban.
Csókold meg a lányt, különben kivágatom a nyelved vele!
Szeretlek.
Tudom, fiam.
Kérem, engedjen el minket!
Mennyire ismeri a Bibliát, Michael?
Megmondtam, hogy ügyeljen a szájára!
Bazdmeg!
Kell még?
Rendben.
Nem nagyon.
Elmesélek egy történetet Júdásról.
Állítólag ő a pokol mélyén dühöngő ördög, aki szüntelenül égeti a bűnös lelkeket, emiatt a tett miatt.
De nekem van egy személyes teóriám.
Nem hinném, Michael, hogy mindezt Júdás akarta volna. Maga elhiszi?
Deacon, kifelé a szobából!
Gyerünk, kifelé, gyerünk!
Annyira sajnálom, kedvesem.
A bátyám sajnos nem százas.
De nem hibáztathatom ezért.
De nyugalom, megbeszéltem vele, hogy veled nem történhet meg az, ami vele történt.
Fiam bajban vagy!
Te és Sheryl bűnösök vagytok az Úr szemében.
De én és Ida, a kezünket nyújtuk, hogy megmentsd a lelked és az életed.
Igya meg a teát.
Majd el felejtettem megkérdezni hogy tetszett a házassági ceremónia?
Miért csinálják ezt?
Azt hittem, hogy boldog leszel.
Én mindig is azt akartam, hogy megházasodjak és legyen egy babám.
A sors összehozott Clyde-al, de a gyermeknemzés ezidáig sajnos nem sikerült.
Jópárszor azt hittük, hogy most sikerült, de rá kellett jönnünk, hogy tévedtünk.
Az orvosok mindig kitaláltak valami furcsa magyarázatot a meddőségre.
No de a te barátnőd egy született anya.
És mégis mi a fenét akarnak tőlünk?
Neked könyebb lesz.
Sheryl?
Mit tettek vele?
Csak alszik néhány órát, de jól van.
Itt van egy kis víz.
Ida nemsokára visszanéz, hogy hogyan haladtok a feladattal.
Ha ellenkezni mersz, akkor a kis barátnődet legközelebb csak az eltűnt személyek között láthatod viszont. Ne szórakozz velünk!
Kezdhetjük!
Nyugodt és harmónikus környezetre van szükség, hogy a csoda megtörténjen.
Mi a fasz bajuk van maguknak?
Nem megmondtam, hogy ügyelj rá, hogy mit beszélsz?
Deacon kifelé, állj az ajtó elé!
Ez az egyetlen ajtó, ablakok nincsenek.
Nos, egyedül hagyunk titeket.
Ó-ó majd elfelejtettem.
Sheryl, Édesem, kelj fel!
Sheryl, gyerünk!
Talán nem voltam elég meggyőző?
De, de mégis hogyan...
Ó, ha a szex bűnnek is számít, rendben de a feleségeddel lefeküdni is beteges?
Nem hinném.
Utolsó figyelmeztetés!
Hol van Mike?
Mit tettek vele?
Nem tartotta be, amit kértünk tőle, ezért most megfizet érte.
Mit akar tenni?
Kérem ne tegye...
A kiváló iskoláiddal és a csili-vili munkáddal.
Látom a szemedben, kedvesem.
Meg fogsz lepődni, de én kiváló tanuló voltam.
Mindig osztályelső.
Kivéve a tudományt, amit Mr. Darwin tanított.
Dühös voltam, hogy hogyan lenne ez lehetséges, hiszen minden Isten teremtése.
Darwin meg fogják köszönni mert te kicsi lányom, segítessz nekem.
Várj-várj-várj!
lda, kérem, ne tegye!
Gondolod, hogy jobb munkám van, mint neked?
Ha te és a kis férjecskéd engedelmeskedett volna, nem kényszerülnék minderre.
Rengeteg nő van, akinek sajnos nem lehet gyereke.
Megértem a fájdalmát.
Semmit sem tudsz rólam, és mindarról amin keresztül mentem.
Várj!
Megkötik a kezemet a szabályok!
- Jó reggelt, Brody!
Nemrég voltam a házatoknál.
Láttál vagy hallottál esetleg valamit ezekről a túristákról?
Igen, most, hogy mondod, láttam elmenni őket innen.
És mégis mikor?
Tegnap este, ha jól emlékszem.
Lószart!
Akkor mégis miért kérdezed?
Ma reggelre már biztosan nem áll ott az autó.
Ereszd el a karomat, Brody.
Mi az, amit tudsz róluk és mégsem mondod el nekem?
Az előbb mondtam... ...láttam őket elmenni.
Mi a fenét művelnek maguk, mi?
Kell még esetleg egy kis motiváció a következő menethez?
Szeretnéd, ha a menyasszonyod tovább szenvedne még egy napon keresztül, hm?
Engedjenek el minket!
Barátaink vannak és családunk, keresni kezdenek majd, tudják, hogy hol vagyunk és megtalálnak!
Igen, talán de a kocsitokat már nem hiszem.
Elmentek?
Meg fogunk menekülni!
Minden rendben lesz.
Mit tegyünk?
Fogalmam sincs.
Kurvára ki akarnak baszni velünk, de akkor sem tehetjük ezt!
Papolnak nekünk a bűnről, pedig nem tettünk semmit!
Kiviszlek innen, esküszöm!
Rendben.
Jó reggelt, Sam!
A mai nap sem különbözik a többitől, szóval leszedheted a vigyort az arcodról.
A lány anyja ma reggel háromszor is hívott. Napok óta nem hallott semmit a lánya felől.
Annyira aggódik, hogy már tegnap sem ment dolgozni.
Tűztek ki megtalálói díjat rájuk?
- Igen, nem bízzák a véletlenre.
Itt az idő.
Clyde, itt Evelyn, itt vagy?
Tedd el a füvet!
Jó napot kívánok, Uraim!
Miért csinálod mindig ezt velem?
Nem láttatok az elmúlt napokban két fiatal túristát errefelé?
Mivan velük?
Miért, talán láttad őket?
Beszéltél már Clyde-al?
Mennyit?
Nem tudom pontosan, de nem hiszem, hogy szűkmarkúak.
Nos... Lonnie és én is nyitva tartjuk a szemünket.
Lonnie, gyerünk a kocsiba!
Mostmár értem, hogy miért lett Deacon ilyen elbaszott egy valami.
Pontosan erről beszélek.
Az engedetlenség, a káromkodás.
Fiam, ha megtetted volna azt, amit kértünk tőled, elengedtünk volna téged is és a kis feleségedet is.
Úgy látom, nagy szarban van!
A helyi hatóság és a rendőrök is keresnek már minket és maga pedig pánikba esett.
A frankó kis terve dugába dőlt.
Ne piszkálja azt a kibaszott tüzet, azt hiszi, hogy megrémíszthet vele, pedig nem!
Maguk egy rohadt banda, akik ráadásul elmebetegek is!
Mi volt ez?
Ereszd el!
Oké, kezdjük előlről a dolgokat.
Michael, te vagy a legbosszantóbb, sokkal több a gond veled, mint eddig valaha bárkivel.
Deacon megbánta, amit tett.
Tudja, hogy helytelenül cselekedett.
Mindened megvan ahhoz, hogy a házassági kötelezettségeidet teljesítsd, és mi is megteszünk mindent érte.
Mert maguk inkább kibaszott gonosz emberek, mintsem gondozó szülők!
Fogd be a szád!
Szóval így állunk...
Őt ölöm meg.
Vagy talán a szerveinek vesszük hasznát.
Szükségünk lehet még az agyára, a szívére és a méhére is.
Már az egyik ujja is hiányzik.
A lábujjai sem kellenek.
Kivághatom a szemeit is!
Akkor csinálj nekem gyermeket!
Mondok valami kibaszott vicceset, már terhes vagyok!
Nyolc hetes vagyok.
Próbáltam keresni az alkalmat, hogy elmondjam.
Félős faszfej!
Mit csinálsz?
Mi a szar?
Segítség, itt vagyunk!
Ida, tudod, hogy mit kell tenned.
Clyde nem, el akarom végezni rajta az abortuszt.
Sikerült teherbe ejteni, mostmár elengedhetjük, és így minden jóra fog fordulni.
Abortusz?
Nem, semmiképpen sem!
Rengetegen próbálják megtalálni őket.
Gondoskodnunk kell róla, hogy soha ne találják meg őket.
Higyje el Clyde, megértem ezt a különös helyzetet de a bűnösöket meg kell büntetni!
Egy megvan!
Mivan?
Égj el a pokol tüzén, Michael!
Megpróbáltam megmenteni a lelked, megpróbáltalak megmenteni!
Figyelj, keresd meg Clyde CB-jét és ha megvan, akkor hívd fel a seriff irodáját! Menj!
Menj!
Van ott valaki, aki tudna segíteni?
Megtetted, megmentettél!
Szeretlek!
Kibasztott szarság!
Gyerünk, Mike, harcolj, gyerünk!
Gyilkossággal gyanúsítnak...
Ki a fenék maguk, emberek?
A barátnőm, Rita veszélybe kerül.
Mindezt azért tudom, mert átélem ugyanazt a napot, újra és újra.
Ugyanaz a nap, de eltérő dolgok történnek.
Mind ugyanolyan ízűek vagyunk!
Mind teljesen csirkeízűek vagyunk!
Minden nap újabb lehetőséget kapok.
Minden döntésnek következménye van.
Mielőtt meghalt, Garza bizonyítékot küldött egy régi gyilkossági üggyel kapcsolatban, amin apám dolgozott.
Ez a lány elvezethet az igazsághoz.
Mr. Detweiler szerezte Isabellának a munkát.
És azt hittem, hogy megtaláltam a fickót, aki mindezek mögött áll.
Tudni akarom, hogy mi a fenéért csinálja ezt velem!
De ő is valaki másnak dolgozik.
Nem tudom kinek, de tudom a rendszámát.
Mi a fenét kéne tennem?
Ölje meg mindannyiunkat!
Rá kell jönnöm, hogy ki az.
Hú, de feszült valaki.
Vakard meg az arcodat!
Szakállat növesztesz vagy mi?
Nem, azt hiszem, nem volt időm borotválkozni.
Azt hittem, tegnap megborotválkoztál.
Mi ez itt?
Semmi.
Valami rosszat mondtam?
Tudod, néha egyszerűen nem szeretem újra hallani ugyanazokat a kérdéseket.
Drágám, mi a baj?
Gyerünk, mondd meg!
Akarsz beszélni róla?
Mi folyik itt?
Miért történik ez?
- Hogy érted, kettőnkkel?
- Mindennel.
Nos, legutóbb még én is része voltam a mindennek.
És nem tudom, ki ő, hogy néz ki, és nem tudom a nevét.
Mindössze egy rendszámot tudok.
De nem veled van baj.
Erre egyedül kell rájönnöm.
Sokkal többet tud, mint amennyit elmond.
Ó, igen, itt Choi nyomozó.
Szeretném, ha rákeresnének egy rendszámra.
1-E-4-9-9-0-8.
Tudna mondani egy címet?
- Elnézést, kérdezhetek valamit?
- A szállítók hátul közlekednek.
Próbáljuk meg még egyszer!
Lenne egy kérdésem.
Azok az autók odakint, kik használják őket?
Mind a Santayana Klubhoz tartoznak, a tagok használják őket.
Nos, engem Conrad Detweiler érdekelne.
Ki a sofőrje?
Ez egy privát klub, uram.
A műveleti igazgató kezel minden ilyen ügyet.
Ha megbocsátana.
Balfácán!
Elnézést, uram.
Lloyd, kérem.
Ha ezt megcsinálja, akkor én fizetem az első italát.
Az igazgató irodája balra.
Remélem, nem.
Soltis, a folyosó tiszta.
Nem látom a fickót sehol.
Elnézést, de mi a fenét csinál itt?
Uram, Brett Hopper nyomozó vagyok.
- Ha van egy perce, szeretnék...
- Nagyon sajnálom, nyomozó.
Rossz helyen van, mindenki más fent van az emeleten, az ebédlőben.
Látott valaki mást az irodámban?
Nem. Kellett volna?
Minden olyan váratlanul történt ma reggel.
Soha nem tudhatod, hogy mire ébredsz.
Ő az.
Az az ember ölte meg a férjem.
Maradjanak Mrs. Garzával!
Az egyenruhások velem jönnek!
Vészkijárat arra,
Mind teljesen csirkeízűek vagyunk!
Ez más volt.
Maga az!
Jól van?
Megint én viszem el a balhét!
Álljon meg, most!
Hé, az a mi emberünk! Kapják el!
- Spivak. - Mrs.
Garza azonosította Hoppert.
Már előző este, haver.
Nem, személyesen.
Hopper itt volt, a klubban.
- Mit csinált ott?
- Nem volt időm kérdezni.
Nézd, elszökött, de nálunk van a kocsija, szóval nem juthat messzire.
Szerinted Hopper el akarja kapni?
Ő az egyetlen szemtanú.
Szerinted?
Rajta vagyok.
Szóval, éppen viaszozzák Shelten hátát odabent, vagy mi?
Majd bemehet az őrmesterhez, ha ráér.
Csak azt mondom, hogy van egy vietnámi lány, aki 20 perc alatt szerezne neki speedet.
Mi van?
Még nem hallotta, nem igaz?
Mit?
A társáról...
Tudja, hogy Hoppert körözik Garza meggyilkolásáért, nem igaz?
Miről beszél?
Milyen gyilkosság?
Nem kéne felvennie?
Gyerünk már, gyerünk!
Ha azt hiszik, hogy azért, mert egész nap itt tartanak, mást fogok mondani, hát tévednek.
Lehetetlen, hogy bárkit is megölhetett volna.
Tudom...
Kitől?
- Ki az?
- Ő a 'semmi köze hozzá'.
- Mi ez?
Szükségem van erre a laptopra, rendőri célokhoz!
Üljön le!
Meg is vagy...
Nézzük hát, kivel is szoktál lógni.
Ne!
Bízzon bennem, nem akarja, hogy holtan találják.
Hogy találtak meg a kis nyomkövető mütyűrjük nélkül?
Hadd találjam ki, most pedig elvisznek egy kis utazásra a kőfejtőbe, hogy találkozzak Detweilerrel.
Ó, csak nem maguk a trükkös fiúk?
Ne is próbáljon...
Higgy nekem, nem akarod tudni!
És mi van, ha mások igen?
Azt mondják, megpróbáltad eltüntetni Mrs. Garzát valami klubban...
Egy listáért mentem oda azokról az emberekről, akik felültettek, Andrea.
Az a hír járja, megöltél 2 ex-rendőrt a belvárosban.
Micsoda?
Azt mondod, ex-zsaruk voltak?
Koncentrálj, Hopper!
Mondd el, mi történt!
Megfenyegettek, de nem én lőttem le őket!
Akkor ki?
Volt valaki az egyik épület tetején, a háztetőn.
Szóval, most már egy őrangyalod is van, mesterlövész puskával.
Hallod magadat?
Azért hívtál, hogy megnehezítsd a dolgomat, vagy hogy segíts?
Beszélnünk kell.
Reggel töltöttem fel...
Miért csinálják ezt velem?
Tessék.
Chad, mondtam, hogy nem vagyok éhes.
Ugyanmár, jó ideig itt leszünk.
Meg kell tartanod az erődet.
Kérdezősködtem egy kicsit, úgy néz ki, hogy ez Garza felesége.
Tessék?
- Igen, akit Hopper lepuffantott.
Sajnálom.
Azt mondják, ő a gyilkosságiak adu-ásza.
Azt mondta, látta Hoppert, amint elköveti a bűncselekményt.
Kapcsolják le a villanyt!
Vért találtam.
Úgy tűnik, valaki elfelejtett elmenni a tisztítóba.
Mi van?
Ki a szobából, emberek.
Soha ne kérdőjelezz meg egy ügyet mások előtt!
Még az okosak is, különösen ők.
Igen, tudom, sajnálom.
Nézd, tudom, hogy mondanak mindenfélét rólam.
- Milyen pólóval?
Drágám.
Valaki elkapott?
Brett, szerezhetünk neked segítséget.
Úgy értem, így lenne a legjobb mindenkinek.
- Igen, nos, mennem kell.
2. nap
Valami rosszat mondtam?
Figyelsz egyáltalán?
- Bocs, micsoda?
- Mi van veled, Brett?
Felébredtél, és olyan voltál, mint egy sün.
Nem a te hibád, én csak...
20 másodpercen belül az a telefon csörögni fog, Andrea lesz az.
Engem keres majd, és közli velem, hogy rehabilitációra viszi Edet, mert újból drogozik.
Eredetileg Eddie meghalt, de aztán megváltoztattam a napot.
Szia, Andrea.
Totál kiborítasz.
Látlak...
Mit csinál maga itt?
Nem szabadna idebent lennie.
- Miért követ?
- Mindig itt vagyok!
Maga az új, én minden nap itt vagyok.
- "Minden nap itt vagyok"?
- Mármint ma.
Csak egy különböző ma.
- Minden nap ma van!
Most boldog?
Mondja még egyszer!
Tudom, hogy hangzik.
Tovább kell dolgoznom.
Az igazgató csóka nemsokára megjelenik, és nincs sok időm.
Felismer engem?
Nem tudom.
- Fel kéne?
- Gyerünk már, ember!
Fontos.
Mert velem is ugyanez történik.
Nagyon vicces.
Tréfát űz a béna gyerekből.
Kell a tízórai-pénzem?
Nem viccelek, már látott korábban, nem igaz?
A rendőrségen.
Nekem is.
Felébredek ugyanott, ugyanakkor, ugyanaz a rohadt madár, ugyanaz a rohadt Dodgers-meccs!
A Dodgers...
- Nyernek?
- Igen.
Hazafutással nyertek a kilencedik menet végén.
Végre!
Rendben van.
Mr. Garza nagy rajongója.
Most hallotta, hogy mi történt. Sajnálom ember.
Természetesen, csak szükségem lenne a napirendemre.
Csak adjon egy percet, kérem!
Természetesen.
Gyerünk, el kell tűnnünk innen, ember, túl sok itt a zsaru.
De még nem végeztem.
Mivel?
Ez a tagsági lista.
Az ipse, aki elvitte a testvérem, tagja ennek a klubnak.
De idejövök minden nap, próbálom megtalálni a fickót, aki elvitte.
Mi a neve?
Szóval idejön minden nap, és reméli, egyszer csak feltűnik?
Nem, van egy tervem, nem vagyok én olyan hülye!
Memorizálom a tagsági listát.
Nevek, címek, minden!
Már majdnem a végére értem!
Itt van egy jobb terv.
- Mr. Summer?
- Tudom, hogy ez egy kényes helyzet.
És örülök, hogy a klub biztos nyugalmat kínálhat a tagjainak, amikor arra van szükségük.
Igaza van.
Igencsak igényes tagokkal rendelkezünk.
Nem engedhetem meg, hogy egy nyomozójuk csak úgy az irodámban tartózkodjon.
Az összes emberünk itt van.
Mutassa meg!
Nem is volt szakállam.
Nem igazán tudom már.
És maga?
Három hete.
Ó, ez nem lehet igaz...
Nézzenek meg minden ajtót, minden szobát, minden zuhanyzót!
Utálom.
Sokszor megtörténik.
Különösen, miután megszúrtak azzal a tűvel.
Megszúrtak egy tűvel?
Aha.
Onnan vitték el a bátyámat.
Azt mondom, hogy ez nem más, mint egy összeesküvés.
Detweiler, így hívják azt, aki engem injekciózott be.
De haver, nem ő az igazi nagyfejes, de én őt akarom.
Gondolod, hogy mindketten ugyanazt keressük?
És ha igazam van, a neve ezen lesz.
Hozza ennek a szobának a kulcsát!
Ez annyira király!
Oké, de... Nem jó egyedül lenni.
Rendben, gyere.
Itt kell maradnod.
- Hogy hívnak?
- Mint a festőt, tiszta jó.
Van valami ötleted, miért történik ez az egész?
Nincs, és azt sem tudom, hogy állíthatnánk le.
Hogy, kezeled?
Úgy, ahogy tudom, zsaruként.
How do you manage to do those things in pen?
Talán... Maga segíthetne nekem valamiben.
Vízszintes 73.
A vészkijárat arra van.
Szállj be öreg, szállj be.
Mr. Colburn, Brett Hopper Nyomozó.
Hajtson!
Hé, nyomás!
Maga az, akit Garza meggyilkolása miatt köröz a rendőrség.
Honnan tudja?
Igazából, az ön klubjának emberei húztak a csőbe.
Ez nagyon súlyos vád.
Ezért van szükségem egy jó ügyvédre, hogy bebizonyítsa.
Hanem gyorsan el kellett tűnnie.
A honoráriumom 30 000 Dollárnál kezdődik.
Egy becsületes zsarunak honnan lehetne ennyi pénze?
You are now protected on the attorney-client privilege.
És mi lesz a tiszteletdíjával?
Ó, tízszer annyit kereshetek egy jó könyveléssel.
Menjünk az irodámba.
Szóval, azt állítja, hogy Hopperrel töltötte az egész éjszakát?
Együtt feküdtünk le, és egymás mellett ébredtünk.
Nem tudom, hogy lehetnék ennél érthetőbb?
Ezt értékelem, és hinni szeretnék magának, komolyan.
- Ez nem tartozik a tárgyhoz.
- Remélem, 2002 óta megtanult egy-két dolgot, például, igazat mondani.
Azt mondtam, befejezte.
Ez egy gyilkossági nyomozás.
Gyere.
Csak blöffölnek.
Ne aggódj, majd elintézem.
Ez itt Jared Pryor.
Azt állítja, hogy Hopperrel volt ma reggel.
- Ugyanolyanok?
Elmondaná, mit kerestek a Santayana klubban?
- Az ki?
- Tudja, hol van most Hopper?
Persze.
Az ügyvédemként, teljes hozzáférése van az ügy bizonyítékaihoz, ugye?
Nos, majd oda is eljutunk.
De először is, van néhány szabály.
Ne beszéljen senkinek az ügyről.
Se a feleségnek, se a barátnőknek, mert emiatt potenciális szemtanúvá válnak a tárgyaláson.
És a sajtónak se mondjon semmit.
- Van publicistája? - Ó, nincs.
Rendben, egyet javasolhatok önnek.
Ezt a homokórát egy holttest mellett találták.
Van három perce, beszéljen.
Meséljen a homokóráról!
- Kinek van még ilyenje?
- A tanácsból mindenkinek.
- Milyen tanácsból?
- Nem tudom elmondani, ha megfojt.
A Santayana igazgatótanácsából.
Az igazgatótanács minden tagja, kap egy ilyen homokórát, amikor beválasztják.
Elmondaná, miért olyan baromi fontos egy homokóra?
Már láttam ilyet korábban.
- Garza küldött nekem egy ilyet.
- De azt mondta, nem ismerte.
Soha nem találkoztam vele.
Isabella Contreras.
Azt hiszem, a klubban dolgozott, és az egyik tag ölte meg.
Mi köze van egy régi ügynek Garzához?
Nem tudom, de minden ehhez a klubhoz kapcsolódik.
Azért találkoztunk ott, Ezt kerestem.
- A tagok listája.
- És őket gyanúsítja, igaz?
Igen, közülük legalább az egyik egy gyilkos.
Ha igaza van, és nem vonom kétsége, hogy igaza van, akkor a város 400 leggazdagabb emberére szűkítette a listát.
Közülük hányan vannak benne az igazgatótanácsban?
- Kik ők?
- Tényleg tudni akarja?
Rendben.
Winston Wales, bélyeggyűjtő.
Giselle Mack, ő vezeti a város művészeti alapítványát.
Seth Bath.
Miért nem engedi, hogy visszavágjak?
Telefonálok néhányat, és meglátjuk, mennyire erős is a vád.
Hogy tudsz ilyen rohadt körülmények közt is ilyen laza maradni?
Nem, a társam vagy.
Rendben, adj egy percet, ez nem igazán tartozik a legkönnyebb napjaim közé.
Igen, nos, ugyanabban a cipőben járunk.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
Akkor mit találtál?
Jared Pryor nem mehet a közelébe.
Ez segít valamit?
Kérdezősködtem egy kicsit, úgy néz ki, hogy ez Garza felesége.
Köszönöm.
Brett Hopper nem ölhette meg a férjét.
Egész éjszaka velem volt.
Ki maga?
A barátnője vagyok.
- Nagyon sajnálom.
- Az ő nevét hallottam először.
A barátjáét.
Olyan tisztán, mint ahogy én mondom most önnek.
De Alberto már ott feküdt.
Láttam az arcát.
Hopper Nyomozó?
Tudna egy kicsit pontosítani, vagy csak ennyi telik az egy dollárból?
Nos, először is, megtalálták a gyilkos fegyvert, az ön ujjlenyomataival, az ingjét, Garza vérével, és ott van a szemtanú is, Garza felesége.
Ha a vád képviselője felküldi a síró özvegyet tanúvallomást tenni, akkor maga elkezdhet gondolkozni az utolsó vacsoráján.
Ha azt akarja nekem mondani, hogy az egész rendszer ön ellen van, és ez az egész egy nagy összeesküvés, akkor figyelmeztetnem kell, a bírók nem nézik jó szemmel az ilyet.
Ez az egész nem az, aminek látszik.
Engem felültettek.
Igen, lehet, de mint az ügyvédje tanácsolok önnek valamit.
A bizonyítékok ön ellen szólnak, rendkívül meggyőzőek.
A legjobb tanácsom pedig az, mondjon védőbeszédet.
Így talán el tudom intézni a maga gyilkosságot is.
Ez 15 évtől életfogytiglant jelent, de nem lesz halálbüntetés.
Nagyon óvatosnak kell lennem.
Bocs, haver.
Hol van Detweiler?
On the swing set?
Rossz parkba hoztak!
Tudom, hogy a klubból dolgozik valakinek. Maga az?
Felejtse el a Santayana Klubbot!
Ott nem fog válaszokat találni.
Akkor hol kellene keresnem?
Otthon nézzen körül!
Kösz, ez sokat segített!
Az örege jó nyomon járt a lányhoz.
Az apám?
Miről beszélnek?
Úgy gondolj ránk, mint az apád barátai.
3. nap
De feszült itt valaki.
Rosszat álmodtál, vagy ilyesmi?
A lehető legrosszabbat.
Igen, Jen, én vagyok, beszélnünk kell.
Apáról.
Azon gondolkoztam, nincs nálad valami a régi cuccai közül?
Méh hívlak ma.
Jared!
Mit keresünk itt?
Ismersz egy Alexander Forasz nevű férfit?
Igen, nos, azért, mert egyszer majdnem elkaptam.
De meglépett!
Képtelen vagyok.
Rendben.
Igen?
Tudja, távoltartási végzésem van ellene.
Igen, ezért vagyok itt.
Kérem, uram, nagyon fontos.
Egy kis kávét, nyomozó...
Hopper.
Gondoltam, talán tudja a nevemet.
Honnan ismeri Jared Pryort?
Ez bonyolult.
Biztos vagyok benne.
- A Santayana Klubban találkoztak?
Egy klub?
- Honnan tudja, hogy klubtag vagyok?
- Mit művelt Jareddel?
A sebésze?
Rohamok?
- Mi miatt?
Annyira erőteljes volt, hogy bele is halhatott volna.
Meg kellett műteni.
De voltak mellékhatások.
Hallucinációk, kihagyások, és hiperaktív "déja-vu" esetektől is szenvedett.
"Déja-vu"?
Annyi minden dolog történik az agyában, amit nem értünk.
Ilyen például a testvére emléke is.
- Mi történt a testvérével?
- Nos, meghalt.
Több, mint egy éve hunyt el rákban, és látja, Jared erre sem emlékszik.
Én vettem el az emlékeit a testvéréről, és ezért üldöz egyfolytában.
Ő valóban azt hiszi, hogy valami nagy összeesküvés áldozata, amiben én vagyok a főkolompos.
Honnan tudhatná valaki, hogy... Ilyen állapotban van?
Szóval?
Nem az, akinek gondoltam.
Szeretne beszélni veled...
Mindent el fog mondani.
Megtaláltad a bátyámat?
Köszönöm.
Mit?
Olyan régóta voltam egyedül.
Bárhogy is, tartozom egy bocsánatkéréssel.
Nem úgy kellett volna kezelem téged, ahogy kezeltelek.
De ne haragudj, hogy megharaptalak.
Pofa be!
Rendben, Jal?
Trombitások, kurvára így tovább.
Szar, szar...
De...
És te pedig végére jársz ennek a káromkodás ügynek, ugye?
Jó, próbáljuk meg allegróban.
És egy-két-há, egy, kettő.
Rámásznod Tony-ra nyilvánosan?
Úgy volt, hogy elmegyünk vásárolni!
Meg akarlak dugni.
Mi csak, ő, felugrunk egy kicsit.
El kell mennem vásárolni.
Mi kell?
Jal-nek kell estélyi a döntőre.
Nagyjából.
És Michelle-el.
Kurva életbe.
Itt vagyok.
Szerinted?
Ja, faszán néz ki.
Ez Az Év Ifjú Zenésze gála lesz.
Zipzár.
A fenekednél van, Jal.
Az istenit, most segítesz vagy nem?
Siess!
- Ez nem is jó.
Te aztán tényleg tudod, hogy hogyan kell beszélni egy csajjal Sid.
Micsoda? Ó, ennyire nyilvánvaló?
- Bazze!
- Hát, ne kérdezd, ha nem vagy rá kíváncsi.
Kéne egy süti.
És ki akadályoz meg, picsaszájú?
Yo, útban vagy, tesó.
Ne merészeld mégegyszer a nővérünkre azt mondani, hogy pazalja a zoxigént, nigger!
Jó öreg, de engem mindenki csak baszogat...
Nyomjad már Don.
Ezt skubizd tesó!
Szép a ruhád.
Ó, baszd meg, nem tom.
Nem tudok gyakorolni, mert az idióta tesóim üvöltetik azt a szar hip-hopot.
A srácoknak is kell gyakorolni.
Aha, azokra a srácokra tényleg ráfér a gyakorlás, ugye tudod miről beszélek?
Mi sem voltunk olyan hű de jók akkoriban.
Ja, igen, Jal, ő Alicia.
Nagyon komoly a kiscsaj.
Jézus!
- Hagyd már haver, tök mindegy.
Csak szórakoznak veled szépségem.
Ó, hát akkor minden rendben...
Nem kell sehova mennetek?
Mi történt vele?
Nagyon örülünk neki, hogy ilyen tehetséges diákot sikerült nevelnünk.
Elnézést, fogyatékosságaim?
Ezek mind rendkívül fontosak.
Mégis miben?
A versenyben.
Mi nem szeretjük a csalódást, ugye Doug?
Ezért készítettem erre az esetre is egy listát.
Nem igazán tettél ki magadért, mi?
Nagyon szar.
Személyi? Tessék.
Figyu, nem akarom, hogy a kollégámnak, Dr. Makabinak csalódnia kelljen.
Szenegálból látogatott ide.
Katinga.
Semmi gond Danny.
Velem bejöhetnek.
Bocsi Jal.
Dehát te buzi vagy, az isten szerelmére.
Én tisztelem.
Higgy nekem, én tisztelem.
És én úgy nézek ki mint...
Nem tudom Michelle.
Ó, Jézus. Szeretlek, Sid.
Ó, bassza meg.
Nem jó a miki!
Van még egyáltalán valaki ebben a klubban, aki nem tudja, hogy érzek valamit Michelle iránt?
Nincs.
Mennyire vígasztalónak érzed magad?
A bár már bezárt.
Ja, de a haverjaim nemrég nyitottak egy klubbot nem messze.
Szép név.
Ó, istenem. Mi a fasz?
Ez az alapelv, ugye?
Ami azt illeti semmit sem fizettél!
Így hát elérkeztünk a következményekhez.
Add meg a PIN kódod okostojás. 3746.
Hát, köszönök mindent.
Ó, ezt nézd.
Ez egy kitűnő darab.
Szép hangja van.
- Kérem, arra szükségem van.
Hé, dehát ilyen srác vagyok
Te kibaszott köcsög!
Megyünk, és jól elkapjuk őket tesó!
Ó, Istenem, szétzúzták a klarinétom.
- Donald ugye nem a testvéred?
Ó, semmiség tesó.
Igazán semmiség.
Tehetek valamit érted?
Szeretnék egy nyelvest Michelle-től.
Én is.
Miért hallgatózol te lány?
Ne az üvegen keresztül beszélj hozzám!
Meg ne lássalak még egyszer a helyemen.
Áldottak azok, akik nem emlékeznek rá, hogy adtak és nem felejtik el, hogy kaptak. / Elizabeth Bibesco /
Köszönöm Effy, de csak hogy tudd, ez a legszebb ajándék, amit kaphatok.
Tudjátok, ez arra emlékeztet, amikor még kissrác koromban Mabel nénikém szeletelte a csirkét, akkor mindig abban a bő topban volt...
Igen, azt hiszem ezt már mindannyian hallottuk, nem igaz?
Ez egy vicc Anthea, egy anekdota.
"Kérnék egy kis mellét, aztán talán egy kicsit a combból, és egy kis tölteléket."
Mármint, gyakorlatilag rámorgott.
Látjátok, ilyen egy nehézkes apa.
Törtem a fejem, és arra jutottam, hogy "Combot kérnék, Mabel."
Ez nem igaz.
Ó, igen, hát, ööö, hát, nem semmi.
Koreairól fordították le.
Kibaszottul, kurvára jól van.
Igen, ülhetnénk, aha, én addig megnézem, hogy találok-e valami finom... tea sütit, oké?
Ó, de utálom, amikor anyátok ilyen.
Jó éjt szívecském.
Alszom, vagy csak nincs kedvem beszélni veled, szal' hagyj üzenetet.
Most már véglegesen nem szólsz hozzám?
Michelle szakított velem, emlékszel?
Viszont ha azt gondolod, hogy ezzel fel tudsz húzni, akkor tévedsz.
Igazából egészen tetszik.
Panoráma.
Nem hiszem, hogy odaadtam volna az én ajándékomat.
Pontosan tudom, hogy ki volt.
Én hozom a pipettát, te pedig... mosd meg a tudod midet.
Különben Davey, amikor anyám hálóruháját vettem fel abba az iskolai diszkó cuccba, azt mondta, hogy elég durva, mert a nők ilyeneket viseltek bugyi nélkül az orgiákon, vagy mit tudom én, szóval, akkor anyámnak is kellett ilyen helyekre járnia.
És azt mondja,hogyha azt hordanám, anyu cucca rámdörzsölődne.
Ezért hordok bugyit, és nem hiszem, hogy anyukám sok orgián részt vett volna.
Mármint, ő Luton-ban nőtt fel.
Nem hiszem, hogy sok orgia lett volna Luton-ban.
Mikor valami furát érzel a szádban, mintha csuklanál, de mégse.
Meséltem már azt, amikor Davey meg akart ujjazni?
Ez az utolsó napom ezeknek a kibaszott faszoknak.
Szóval, tudjátok... Törjetek, zúzzatok, lopjatok...
Szia, Én Julie vagyok, ő pedig Effy.
Sokat hallottam rólad Effy.
Nem minden volt jó.
Rólam is hallottól valamit?
Felszállsz?
Felszállhatok én is?
Együtt vagyunk itt!
Bocsi, de nem igazán az én műfajom a sör.
Nem kell egy kis segítség az... eladásban?
Hol vannak a haverjaid Tone?
Nehéz időkön mész keresztül, mi?
Valami olyasmi.
Hát, ne vedd sértésnek, de minél hamarabb adom el ezeket, annál hamarabb tudok hazamenni az asszonyhoz egy kakaóra és egy kis kényeztetésre.
Viszlát később.
Pont elkerülted.
A testvére már eljött érte.
Oké, akkor a pasija, aki a testvérének tetette magát, már elvitte.
Épp most ment el egy dagadt sráccal.
Egy hely a Guiness Rekordok Könyvében még közel sem tesz híressé.
Abbahagynád a hozzávalók elfogyasztását?
Ez nem az én hibám, te döntöttél úgy, hogy kockacukorból építesz piramist.
Ó, sziasztok.
Szia Michelle.
Helló Tony.
Figyu, ne parázzatok, nem fogok maradni.
Csak Sid-re lenne szükségem egy kicsit.
- Nem érek rá.
- Aha, azt látom Sid.
A kurva életbe srácok, ti aztán tudjatok, hogy hogyan szórakozzatok, mi?
Kérlek, ne legyél szemét.
Figyu, ne szomorkodj miatta, oké?
Sajnálom, hogy elrontottam ezt a gyönyörű estét.
Nem muszáj, ha nem akarod, Sid.
Jól vagy?
Próbáltalak hívni, de nem vetted fel a telódat egész héten.
- Elvertek, vagy mi?
Ez megint valamelyik játékod?
Aha Sid, ez csak egy játék.
- Ott volt.
Még mindig a Sárga Házban van.
Miért nem lopjuk el a te apádét inkább?
Azért Sid, mert apáméban központi zár van, és egy kifinomult riasztó és valószínűleg egy kis idő a börtönben a hasznomra válna.
Miközben apádnak egy 20 éves autója van, amire a Polgárőrség vigyáz, és nem jelentene fel.
Fogadok egy tízesben, hogy tudom, hogy kire gondolsz.
Nem, nem hiszem.
Mostanra már rá kellett, hogy jöjjél, hogy nem én voltam.
Erotikus képeid voltak a telefonodon a húgodról.
Az elbaszott még egy kicsit kevés is volt.
Ez olyan, mint a Wonka-gyár.
Ide jönnek a gazdag kölykök meghalni.
Üdvözöllek az én világomban.
Egy kicsit szarul érzem magam!
Kevin, szerintem el kéne vinned Julie-t a fürdőbe.
Végre kettesben vagyunk.
Jézus Krisztus vagyok.
Fenébe!
Tudod, lehet, hogy csak szórakozik egy kicsit, egy vicc, a te károdra.
Az nem az ő stílusa.
Nem, ismerem Effy-t.
Okosabb ennél.
Figyelj, én is aggódom miatta.
- Effy üdvözöl.
Eléggé... kísértetiesnek tűnik.
Még mindig félsz a sötétben?
Nem hiszem, hogy itt van.
Csak ha tényleg akarod.
Alap, hogy kurvára akarja.
Hallom, ahogy a szavak visszafele haladnak el mellettem.
Én mindig segítettem neked, te meg kibaszottul használhatatlan vagy ma este.
Mit tettél?
Ez beteges.
Te ökölbe szorítod a kezed, Sid?
Ha be akarsz húzni, akkor csak rajta.
Azt mondta behúzni, nem pofonvágni!
Jobban tennéd, ha nem sírnál.
Nem azért sírok, mert megütöttél.
Talán az afrikai gyerekekért sírsz,
Tudod, én idáig felnéztem rád, igaz?
"Egyszer olyan leszek, mint Tony." Jelen pillanatban nem tudok rosszabbra gondolni, mint hogy olyan legyek, mint te.
Mindig is önző voltál, és én ezt mindig elfogadtam
Baszakodsz az emberekkel és nem vágom, hogy miért.
Nincsenek barátaid, nincsen csajod, csak a szüleid maradtak.
Még Effy sem hív vissza. Igazad van,
Effy tényleg okos.
Ahányszor csak megszólalsz Sid, kis nyál darabkák távoznak a szádból, és az arcomon landolnak.
Te is velük vagy, nem?
Szia, Cass vagyok.
Ne fáradj azzal, hogy üzenetet hagysz, mert úgysem hallgatom meg.
Tudom, hogy ott vagy, Cassie.
Mármint, azt hiszem tudom, hogy ott vagy.
Mármint, azt szeretném, hogy ott legyél.
A Rocatillo-ban vagyok.
Szeretnék beszélni veled, és szerintem te is szeretnél beszélni velem.
Nem volt muszáj felvennem Tony.
Hálás vagyok, hogy felvetted.
Azért, mert én vagyok az egyetlen, akivel igazán tudsz beszélgetni.
Mi a baj?
Most meg valami puccos hely előtt vagyok a Stone Eaton Sport Klubnál. és nem tudom, hogy mitévő legyek.
Ez az eddigi legfurcsább éjszaka életemben.
Mennem kell.
Tudod, kábé hajnali kettő van, nem?
Te vagy az aki egész éjjel követett engem.
Tudtad, hogy monoklid lesz?
Meg akarsz csókolni Sid?
Király.
Bocsi, általában jobb vagyok ennél.
Nem, nem volt jó a ritmusom, és a fogaim is mindig útban voltak.
Megpróbálhatnám... még egyszer?
Csak akkor, ha nem kéred.
Ki az?
Most beszéltem vele.
Fura volt, és úgy tűnt, hogy szarban van.
Michelle, visszahívhatlak?
Tony. - Ó.
Tényleg?
Mi a faszt csinálsz?
Oké, kössünk üzletet.
Te csak viccelsz!
Hát, valójában ez igaz.
Húzz a picsába, baszd meg!
Te tettél meztelen képeket a tesómról a telefonomra, ezért meg fogod baszni a testvéred!
Ez Michelle-ről szól?
Szerinted Michelle megéri ezt?
Effy.
Jól szarban hagyod a testvéred.
Minden rendben. Vigyük el a kórházba, oké?
Gondolod, hogy hall minket?
Nem tudom, kedvesem.
Elég volt belőled.
Doktor...
Minden kitisztult, és ami nem is, az is ki fog néhány napon belül.
Akkor gondolom gratulálnunk kéne, hogy tiszta drogot szereztél neki.
Én nem, én...
Mi?
Te meg ki a faszom vagy?
Én vagyok a legjobb barátja!
Én meg a kibaszott apja vagyok!
Tudom, hogy mi vagy.
Köszönöm szépen, Sid.
Nem, én tényleg köszönöm.
Aha, tudom hogy érted Tony.
Sajnálom. Oké.
- Mostantól nem kell ezt csinálnunk
Effy más.
Olyan mintha valahogy az enyém lenne, mert ő a testvérem, de te...
Tényleg csak azt akartam, hogy ott légy.
És akkor megjelentél az autóval.
A helyzet az Tony, valahogy én is a tied vagyok.
Főleg jó értelemben.
Gyere, elviszlek reggelizni.
Azt ugye tudod, hogy hajnali 4 van, nem?
Aha, tudom.
- Holnap reggelig nem vártam magukat.
- Hát, a legtöbb embert sokkolta volna.
Nézze, boldogan visszajövönk holnap.
- A hivásban azt mondta kiment az áram.
- Kaptam egy generátort a szükségesekhez.
- Egymaga él itt?
- Van valami ötletük mi lehet a hiba?
- Valójában Mr Graiman, van.
Kikapcsoltuk az áramot.
- Jöjjön.
- Mit akarnak?
- Csodás.
Szükségem van magára, hogy átvezessen a kódokon és a védelmen amiket kétségtelenül telepitett a fájlokra.
Azt hiszem, a házigazdánknak sziv problémái vannak.
- Lélegezzen Charles.
Hihetetlen.
Elvisszük a meghajtókat azután felvesszük a biborost.
ő fel tudja törni a kódokat.
- Megölted a porszivót.
Bizonyosodjunk meg, hogy senki nem maradt a házban.
- Miért nem lövöd le?
- Főnök, jobb lesz itt körülnézni.
alsó szint, délkeleti sarok. [static]
- Soha nem láttam ilyen bonyolult algoritmusokat.
- Haver, csak menj érte!
- Ez a nekem való verda.
- Biztos nem a kereskedésből jött.
- Kapcsolja ki a motort és szálljon ki.
- Utána akarsz menni?
- Mi után?
- Bárki vezette azt a kocsit, tudja, hogy itt voltunk.
Láthatta az arcunkat.
- Ha szerencsések vagyunk. - Van 24 óránk mielőtt a rendőrség és az FBI utánunk jön.
- A mi munkánk a Prometheus kézbesitése. És mostmár a lányé.
És pontosan ezt fogjuk tenni.
- Ezt az anyagot tavaly filmeztük a laborunkban.
Ahogy láthatják a molekuláris nanobyteok lerombolhatják magukat és újraállhatnak más alakban és hasonló tömegben.
És noha ez egy relativ egyszerű példa határtalanok a méret és bonyolultság lehetőségei.
Csak csodálkoztam, hogyha együtt dolgoztt az apjával, mindezeken.
Nem, nem dolgoztunk együtt már jó ideje.
Dustin Cary.
Nos Dustin, ha megtalálja, megkérdezheti tőle.
Máskülönben, ez az én órám, szóval próbálj a témánál maradni, ok?
- Megint szappant tettél a mosogatógépbe?
- Itt vannak a befektetőid.
és a kopogásuk nem úgy hagzik, mint a hé, igyunk meg egy tejeskávét féle kopogás, Mike.
- Szia Dylan.
Mike, mit akarsz tenni?
- Ez meg meddig csörgött?
- Örökké.
- Rivai.
- Mióta?
Úton vagyok.
- Nem vártam reggelit, de nem gondoltam volna, hogy kifutsz.
Csak zárj be, mikor elmész, ok?
- Nem félsz itthagyni valakit, akit most ismertél meg, egyedül a házban?
- Nem igazán.
Viszlát.
Próbáltam elérni az elmúlt pár órában.
- Nézze, ha az apám küldte, adott magának egy jelszót.
Hol van?
- Most léptem be a könyvtárba.
Ha valaki megkisérli követni megfelelő azonositó nélkül, látni fogja.
- Jó ötlet.
- Igen, tudom.
- Annak az embernek nincs azonositója.
- Ok, mi a fene folyik itt?
Ki maga? És honnan tudja mindezt?
- Mike, mit művelsz ember?
Ez nem jó ötlet.
- Nem viszik el a kocsit, Dylan.
- Nyis a garázsajtót.
- Tudod, hogy látunk téged.
- Szálj be a kocsiba.
- Minden rendben, a kocsiban vagyok.
- Kell egy emelő?
- Hol van?
- Kinn, a könyvtárnál.
Itt van egy egyetemi rendőr.
- Sarah, várjon.
- Elnézést.
- Oh, hál' Istennek.
- Valaki követ.
- Sarah, ott van?
- Kérdezzen tőle valamit, amit egy egyetemi biztonságisnak tudnia kellene.
- Kisasszony hal engem?
- Eközben, jobb ha velem jön.
De itt nincs olyasmi, mint Gunther epulet vagy Wilson torony.
- Okos lány.
- Csak, mint az apja.
- Hogyhogy ismeri apámat?
- Mert láttam meghalni.
- Nem, hazudik.
- Csak két ember tudja ezen a világon dekódolni az apja munkáját.
- Segitsen nekünk, és életben hagyom.
utasitsa vissza és egyenesen az apjával találkozhat.
- Sohasem fogok segiteni.
- Sajnálattal hallom.
- Sarah, száljon be.
- Ne lőj!
A biboros feléd tart.
A tegnap esti kocsiban van.
- Hello, Sarah.
Bocsánatot kérek, amiért olyan nyers voltam a telefonban és nehézkes.
- Miről van szó?
- Most dolgozok egy elfogadható feltevésen ami megválaszolja a kérdést.
- De az apám küldte.
- Nem vagyok biztos az állapotában vagy a helyzetében pillanatnyilag.
- A ház határait megsértették ellenséges szándékú emberek.
A programom erre az esetre nagyon specifikus.
- Kik ezek az emberek?
- Ugyanazok, akik megtámadták a Graiman otthont múlt éjjel.
- Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
- A szivverése és a légzése magasabb, mint a normális magakorú nőknek, Sarah.
- Jézusom, úgy gondolod?
Az apám, adott neked nevet?
- Én vagyok a Knight Industries Three Thousand.
Hivhatsz Kittnek.
- Rendben van, Kitt, szóval hova viszel engem?
- A hegyi utakra megyek, ahogy biztositják a legjobb környezetet, amiben elszökhetünk a minket követő autótól.
- A mitől?
- Nem, én sem.
- Problémánk van itt, Mike.
- Ő sosem beszél?
- Összetörtél egy kocsit, ami azt jelenti, hogy nincs verseny és nincs bevétel.
És tartozol nekem $90-- $87-- $90,000.
- Azt hiszed hülye vagyok?
Azért van ő velem.
- Mike.
- Éjfélig szedd össze a pénzem.
- Ma?
- Szerinted, hogy csináljam azt?
- És ha nem tudok?
- Akkor Dylan eltünik a Nevada-i sivatagban.
- Van egy városi legenda, egy kocsiról, amit Graiman épitett 25 éve Wilton Knightnak.
Feltehetőleg neki volt a legfejlettebb mesterséges intelligenciája, amit valaha csináltak.
- Nem értem, hogy fog egy gondolkodó kocsi segiteni nekünk.
- A következő lépés a Prometheusban.
- Le fogsz lassitani?
- Negativ.
- Istenem.
- Mit csinálsz?
- Lerázom az üldözőinket.
- Mi van? Őrült vagy?
- Nem hinném.
- Nem alaposan, nem.
- Igen, ez egyáltalán nem vicces.
- Sarah, a félelmed értelmetlen és helytelen.
- Üdvözöllek az emberek világában.
- Ember, ne legyél már ilyen ribanc.
- Mennyit kell még ebből elviselnem?
- Várhatok és időzithetem a következő előzést de megölheti azokat az embereket, akik követnek.
- Az elsődleges direktiváim egyike az emberi élet megőrzése.
- De az elsődleges direktivád a mi életünk megőrzése, igaz?
- Ez a gondolat következtetése.
- Akkor csináld az előzést!
- Istenem, utállak.
- A műholdás kép azt mutatja, hogy képtelenek folytatni az üldözést.
- De lesz még belőlük.
- Milyen hamar tudsz kijuttatni minket erről az útról?
- 23.8 mérföldnyit kell követni ezt az utat.
- Kitt, stop tábla!
- Akárhogyis van más választás.
Ez hihetetlen.
- És kielégitő álcát biztosithat. Amig elérjük a célunkat.
- Úgy érted, amig hazaérünk.
Kitt, az apám eltünt.
hazamegyünk, hogy rájöjjünk mi történt vele.
- És, hogy fogod ezt végrehajtani?
- Még nem tudom.
- Ha azok az emberek folytatják a támadásunkat, hogy véded meg magad?
Itt vagy te.
Akármilyen fejlett is vagyok vannak helyzetek amikor emberi segitség szükséges.
- Nem vagyok az apád.
- A küldetésem, miután biztositottam a védelmed az, hogy meggyőzzem Mike Traceurt, hogy segitsen.
- Az apám beprogramozott arra, hogy megtaláld Mike Traceurt?
Carrie Rivai, a szemem fénye
- Te mégcsam nem is tudod, hogy ki volt az ugye?
- Egy civil feltaláló volt a prometheuson dolgozott a pentagonnak.
- Oh, a távirányitós izé.
- A távirányitó rendszer amivel minden katonai robotunkat irányitjuk és az okos bombáinkat vezéreljük.
- Igen, a távirányitós izé.
- Szóval, miért téged hivtak?
- Mert ismertem őt.
- Mond el, mit találtál Graiman merevlemezein.
- Hol a pokolban van ez a dolog?
- Azt mondtam vigyél le.
- Az a kocsi nem megy sehova nelkule.
- Kell lennie jobb módnak is arra, hogy kövessük őket.
- A halottkém előzetes jelentése szivrohamot állapitott meg.
Nem kapunk erősitést, amig nincs bizonyiték szabálysértésre.
- Szóval mikor indulunk?
- Én most azonnal.
- Mást szeretnék tőled.
Graimannek van egy lánya, Sarah..
A Stanfordon tanit.
- Ő volt elméletileg az egyetlen kapcsolata a kinti világgal.
- Mi a baj veled?
- Mi? Hogyan?
- Az emlékezetem 100%-os pontosságú.
Nem ismered Mike Traceurt?
- De nem beszéltek többé.
- Én elmentem a stanfordért és sosem hallottam róla többet.
- Ez fura.
Miért vágott volna el minden szálat?
- Mert éretlen és önző.
- És miért küldött az apád hozzá minket?
- Mert az apám bizott benne.
- Milyen messzire kell még mennünk?
- Még nem vagyok benne biztos.
- Nem tudod, hol él?
Számos fénykép készült Mr Traceurről Las Vegasban, az elmúlt 10 hónapban. és nemrégiben, két napja készült egy, egy ATM-nél.
- De az 600 mérföldre van.
- 627.
- Legnagyobb sebességen, nem számitva bármi előrenemlátható közlekedési hibákat ott lehetünk 3 óra 17 perc alatt.
- Viccelsz.
- Nem viccelek.
- Szomorú vagy.
- Igen.
Tudod mi az?
Van egy meghatározásom a kifejezésre.
- De soha nem fogod érezni.
És a tudás ellenére, a fájdalom elkerülhetetlen?
- Nem vagyok benne biztos, hogy értem.
- Anyám elhagyta apámat pár éve.
Nagyszerű apa, de nem olyan jó férj.
- Apádat hibáztattad a szüleid sikertelen házasságáért.
- Azt mondtam neki, hogy inkább ő ment volna el.
Az volt a legrosszabb dolog, amit neki mondtam.
És soha nem volt rá esélyem visszaszivni.
- Sajnálatról beszélsz.
Nincs új adatom Mrs Graimanről.
Olyan sok évet családként tölteni, és minden igy érjen véget. Szivás.
- Az "sziv".
- Miért hoztad ezt fel?
- Széles körben dokumentált, hogy egy érzés gyökerének verbális kifejezése elősegitheti, az elme békességét.
A kutatás tévedett?
- Mike Traceur épp most vett ki készpénzt a hitelkártyájáról.
- Igen, az ő.
- Fogd a fülest.
Egy kommunikátor, igy kapcsolatban tudunk maradni.
Mindig be van kapcsolva, szóval mindig válaszolhatok.
- Ok.
- Ramsey sherif.
- 'napot.
- Tehát nem bánja, ha körül nézek.
Graiman egyedül élt, ahogy mi tudjuk.
A felesége nemsokkal ezelőtt ment el.
Nem találtuk a lánya számát. Vagy bárkiét, aki valóban ismerte.
- Azonositani kell a testet.
- Hát, úgy látszik maga ismerte őt.
- Tét... 2,000.
- Mindent be.
- Megvolt?
Egész nap, igy akarsz játszani?
- Mit csinálsz itt?
- Téged is jó látni.
- Nem, arra értettem - Nézd, tudom, hogy ez őrülten fog hangzani, de azonnal velem kell gyere.
- Csak tréfálsz velem.
- Mindent elmagyarázok az úton.
- Mit mondhatnál, hogy megmagyarázd?
És ma reggel elakartak rabolni.
- Ami azt illeti, ez egy jó kezdet.
Mit mondtak a zsaruk?
- Apa okkal akarta, hogy hozzád jöjjek.
Úgy néz ki, ismerik egymást.
- Próbáljuk meg azonositani a férfit.
- Ez mit jelent?
- Azt jelenti, hogy nem segithetek.
- Sarah, azok az emberek, akik korábban követtek a kaszinóban vannak.
A bárnál, fekete kabát.
- Sarah, mi az?
A bárnál, fekete kabát.
A gépeknél, piros pulóver.
Ezt a topot viselted a reggel?
Menekülök, lógok valakinek.
- És a poker a mesterterved?
- Van jobb ötleted?
- Segits nekem, és tisztázlak.
Hé, ott vagy?
- Igen, itt vagyok.
- Hogyan látod őket?
- Kapcsolódtam a kaszinó biztonsági kameráira.
- A keleti bejárat felé tartanak.
- Megláttak minket.
Kiutat keresnek.
- Minden kijáratot fedeznek.
- Ha kézitusára gondolsz, tehetek egy javaslatot?
- Menj a biztonsági ajtóhoz, a keleti falnál van.
- Ezek az zárak távirányitásúak, zsenikém.
- Felkészültem rá.
- Szerencséd van, hogy működött.
- A szerencse nem volt tényező.
- Nem vagyok benne biztos, hogy a jelenlétem a kaszinóban lett volna a legfinomabb közeledés.
- Hol találtad ezt a pasast?
- Alig várom.
- Mi történt?
- Nehezebb lett a munkánk.
- Szép verda.
- Mi a fene folyik ittŰ?
- Csak szállj be.
- Azt hittem azt mondtad, hogy a kapcsolatod a kocsiban van.
- Nem, azt mondtam, hogy a kapcsolatom a kocsi.
Elmondod, hogy vezet ez az izé magától?
- Kitt?
- Ne is gondolj rá, Mike.
- Mike, ne szegülj ellent a kocsinak.
- Igen, tudom.
- Ezek a hapsik tudják, hogy néz ki?
- Én nem aggódnék miatta.
- Ki tudta, hogy "cholo"-ban jön?
- Mindre szükségünk lesz.
Charles Graiman életben van.
- Az elektromos művek.
- Ebben az órában?
Minden biztonsági rendszer ki van kapcsolva.
- Köszönöm, Ben.
- Szóval dublőrt használt.
Egy idő után az emberek nem tudták a különbséget.
- Őrültségnek tűnik, ha engem kérdez.
- A halott test a hullaházban az ellenkezőjét mondatja velem.
- Az erősitésem még órákra van ide.
- Tudnám használni a segitségét ebben.
- Minden segitséget behivok, amit tudok.
- Része a szalagnak, amit akkor rögzitettem amikor elhagytam az otthonod ezt tartalmazza:
lenyomoztam a jármú bejegyzését a Blackriver Corporationig.
Mi az a Blackriver?
- Egy magán biztonsági vállalat.
pár emberükkel töltöttem egy kis időt terepen Irakban.
- A helyzetelemzésem arra vezetett, hogy a Blackriver Charles fejlesztése után kutat hogy a prometheust tudja irányitani.
Másodperceken belül, ahogy feltörték Charles kódolását, képesek lesznek repülőket lezuhantatni, idegen nemzeteket megtámadni.
Aminek a következménye káosz, halál, és lehetséges háború.
- És megvan nekik a program, ott hever azokon a merevlemezeken?
Charles Graimanra lesz szükségük, hogy dekódolja az adatokat,
- Vagy valakire, aki azt tudja, amit Charles tud.
- A tulajdonomban van Charles Graiman tudása és hozzá férhetek prometheushoz.
- Ez elég logikátlannak tűnt.
- Egyértelműen nem tudsz sokat a nőkröl.
- Ellenben, az adatbázisom
- Kitt, fogd be.
- Sarah, hova mesz?
- Egy kocsit kolcsonzok.
- Nézd, talán az FBI segithet nekünk.
- Az FBI bedug minket egy szobába és 12 órán át kérdezni fognak.
Igy is túl sok időt vesztegettem el azzal, hogy idejöttem.
Ugyanezt tennéd a szeretteidért.
- Nem engedhetem, hogy egyedül menj.
- Vagy hazaviszel, vagy hazamegyek gyalog.
- Ebben az esetben nincs más választásom, mint hazavinni.
- Felfogod, hogy azzal, hogy visszamész azt teszed, amire számitanak?
- Elmehetsz, ha akarsz.
Igy is kifizetem a kölcsönödet.
A te választásod.
Hogyan lehetséges?
- Az FBI ügynök, amelyik itt van, megerősitette.
A test, nem Charles Graimané.
- Köszönöm a segitséged.
- Ha lesz valami más, szólj róla.
Nos, úgy látszik a mi halott Mr Graimanünk nem Mr Graiman végülisl.
- Tehát mit akarsz tenni?
- Visszamegyünk a házhoz, ahogy terveztük.
- Hé, tényleg sajnálom mindezt.
Az apád mindig jó volt hozzám... anyámhoz.
- Hogy van anyukád?
Még mindig nem beszélsz vele?
- Ha az egyetlen szülőd elküld, te sem szeretnél vele beszélniű.
- Mike... Nem voltál kifejezetten az a minta gyerek.
Lehet, hogy nem volt más választása.
- Mindenkinek van választása.
- Mondd, hogy nyertél.
Az iroda megpróbálta beháromszögelni a jelet, de vagy kii van kapcsolva, vagy halott
Hagytam neki üzeneteket.
- Emailezze el a számot nekem.
- Rivai ügynök.
Carrie.
- Mit lát itt?
Valaki elvitt minden erevlemezt.
- Tréfa nélkül.
- Moccanj meg és megöllek.
- Jenny, én vagyok.
Charles.
A te kocsid áll kinn?
- Kitt, húzódj félre.
- Valami baj van?
- Mi az, Mike?
Mi a baj?
- Semmi.
Pisilnem kell.
- Sajnálom, tessék?
Gyakorlatilag zaklattalak.
És te sohasem válaszoltál.
egész évben... arról beszéltünk, hogy nem tudunk várni, hogy lássuk egymást.
és azután... csak úgy eltüntél.
- Sajnálom.
Ennyi?
- Találkoztál valakivel?
- Rendben.
Szóval... srácok, ti még együtt vagytok vagy elszökött G.I. Joeval?
Elmondhattad volna. Tudod.
- Mit csinálsz?
Szeretnél vezetni?
- Kitt nem egy másik Trans Am, ugye?
- Egy Mustang.
- Szükségem volt valakire, aki vigyáz Sarahra.
Ő volt a logkius választás.
Kitt, hátra.
Kitt, előre.
- Meg kell álljak.
- Tudod, hogy egy órája álltunk meg.
Még ott ki kellett volna menned.
- Örülök, hogy ezzel viccelsz.
- Szükségem van üzemanyagra.
Benzinnel mész?
- Nem hidrogén vagy plutónium vagy más igazán király sosem hallottam róla cuccal?
A bonyolult nem mindig jobb.
- Miért utálod Nebraskát?
- A rendszerem nagyrészt napenergiás a 91%-át kiadott energiának újrahasznositja. Igy engedélyezve egy arányt, minden 167. utazott mérföld egy gallon benzint éget el.
- Akkor a szuper autó benzines.
- Ez fura.
- Mi fura?
- Azt hiszed, hogy egy hátborzongató srác vagyok?
- Felejtsd el.
- Miért hagytad el Sarah Graimant?
- Oh, mi nem beszélünk erről.
- Sarah azt mondta, hogy éretlen és önző vagy, és ezért hagytad őt el.
- Azt mondta?
- Van másik barátnőd?
- Homoszexuális vagy?
- Az nem természetes, kellene legyen valamilyen társaságod?
- Monogámia a nem természetes.
- Miért mondod azt?
- Mert a kapcsolatok, nem örökök.
- Nem tudok örülni.
- Igen, én sem.
A kliens csapata képes volt kiszedni az adatokat a kocsi számitógépéről, Graiman merevlemezeiről.
- Ez mit jelent?
- Azt jelenti, hogy most csak egy másik számitógép.
- Előbb meg kell találnunk.
- Nem, nem kell.
- Te sem örülnél, ha ételt dobnék rád.
- Ahogy mások veled, és te másokkal.
Máté könyvéből 7:12.
- Elfogadhatatlan
Rendben, felveszem a chipset.
- Új koordinátákat kaptam. Telefonon, kihangositom.
- Sarah.
- Apa.
- Elmentem Jenniferhez.
- Veled van?
- Hol vagy most?
- A Park Woods Motelben vagyunk.
Kitt idehoz titeket.
Azok az emberek, még üldöznek?
- Figyelj, az FBI próbált elérni?
- Akkor használd Kittet, és próbálj kapcsolatba lépni Carrie Rivaiial,
Én is szeretlek.
- Baby, én vagyok.
Remélem jól vagy.
Szerencsésen.... - Ki volt az?
- Ő Brock.
A barátféleségem.
- Van barátod?
És Brocknak hivják?
és van neki aszfaltdeszkája vagy a "haver"-t igeként használja?
- Sarah Graiman, itt Carrie Rivai különleges ügynök.
különösen fontos, hogy felhivjon.
park woods motelmil route 33.
- Bejelentkezés?
- Egy barátunkat keressük.
Charles Graiman.
- Igen, itt van.
- Elég nehéz megmondani.
- Könnyebb mostmár?
Közel van.
- Szivesen.
- A motel hőképe három hőforrást észlel az épületek között mozogva.
- Ez mit jelent?
- Azt, hogy majdnem itt vannak.
- Közeledj az iroda felé óvatosan.
Elvezethetlek Charles Graiman szobájához.
Szeretnéd elkerülni az összetűzést?
- Mi a pokol?
- Még mindig nem hiszem el, hogy épitettél egy másikat.
A három hőforrás közeledik a szobához. - Mennünk kell.
- Már majdnem átjutottam a tűzfalon.
- Itt. - Volt egy másik Kitt?
- Mi történt vele?
- Állj, hogy elkerüld a vizuális kontaktust.
- Hogy kerülsz te bele?
- Mi is ideköltöztünk, Mike, amikor még baba voltál az apád kérésére.
- Az én... - Az út tiszta.
- Az apám elhagyott minket.
- Ez meg mit akar jelenteni?
- Apád neve Michael Knight.
Ő volt az, aki az első Kittet vezette.
- Átsegitem rajta.
- Kérem hagyja abba az orditozást, mielőtt mindannyiunkat megölnek.
- Rivai ügynök. Jó, hogy eljött.
- Hello, Charles.
- Erre.
- Ben kijutott?
- Nem, elvitték a merevlemezeit.
Meddig tart amig feltörik a kódolását?
- Nehéz megmondani.
A sémák nélkül lehet órák, napok.
- El kell juttatnunk magát biztonságos helyre.
- Apa, annyira sajnálom az egészet.
- Én is, édesem.
- Akkor mit csináljunk?
- 14 másodperc.
- Kitt kapcsolj ki minden számitógépet.
- Minden rendszer leáll.
- Még lehet vezetni, de csak manuálisan.
- Fegyvereket a földre.
Nem kérem mégegyszer.
Ne, ne, ne!
- Fegyvereket!
Most!
Vagy a lány hal meg következőnek.
- Jól leszel, ok?
- Annyira sajnálom.
- Anya, rendben lesz, Ok?
- Azt hiszem, mégha te nem is adod ide a prometheust a kocsi megteszi.
- Fogalma sincs mit csinálnak.
Kiröbbanthatnak egy háborút.
viszont, egy kis háború mindig jót tesz az üzletnek, ugye?
- Működj együtt, és biztositalak, hogy mindenki élve kerül ki ebből.
- A szállitás uton.
- Charles, nem bánnád, ha velünk jönnél?
És Sarah itt maradhat a kocsival.
- Ti ketten, térdre, most, kérem.
Le
Öld meg őket.
Vidd a kocsit és a lányt. és találkozunk a találkozási pontnál.
- Gyerünk.
- Tudod, tényleg be kellene fogd a pofád.
- Mike, ne.
- Sarah, szállj ki innen a francba,
- Köszönöm, hogy ezt teszed.
- Nem érted teszem.
A kocsi számitógépe még mindig ki van kapcsolva?
- Igen, biztos a kölyök vezet.
- Charles, szükségünk van azokra a kódokra, most.
Ramsey sheriff, ha lenne olyan kedves.
- Mike, nyugodtan.
- Azt hiszed, nem tudom?
- Azt hittem, ez az izé golyóálló!
- Számitógép nélkül, a nanotechnológia nem tudja javitani magát.
- És ha kekapcsoljuk a számitógépet?
- Lesz olyan 10 másodpercünk amig meg nem szerzik az irányitást.
- A kódokat most!
- Mike kerüld meg a másik oldalon.
- Sheriff ezen az oldalon!
- Van egy hátsóajtó a prometheusba.
egy egyszerű jelszó.
Az elég kell legyen.
- Küldés most.
- Várj.
- Mit művelsz?
- Amikor szólok, kapcsold be a számitógépet.
- Mit csinál?
- Ok, a számitógép újra bekapcsolva és blokkolja a kimenő adást.
- Mike, mit szeretnél pontosan csinálni?
Mike, Sarah, jól vagytok?
- Ez nem változtat semmin.
- Azonnal kezdjék el lenyomozni a hivásokat.
- Apa, te vérzel-
- Minden rendben.
- Oh, óvatosan.
Nem lehettél olyan jó ranger, ha hagyod, hogy egy lány a hátad mögé lopózzon.
Milyen idős voltál?
Mitől mosolyoghattam igy?
- Nem kell elmenned, tudod.
Az itteni emberek törődnek veled.
- Nem maradhatok itt.
És mi van veled?
- Valójában, itt maradok egy kicsit.
Mennünk kell.
Vár a kocsi.
- Ez nem beszél, ugye?
- Tudom mi van ma, de vannak megbeszélnivalóink.
- Mint például?
A Blackriver mobil hivásainak lenyomozásával, tegnap este, FBI ügynökök visszaszerezték Charles merevlemezeit Dubai mellől.
A kód nem volt feltörve.
- Gratulálok.
- Az FBI tudta, hogy Charles épit egy másik Kittet.
Már tudtuk egy ideje.
- Újraélesztem az alapitványt, Michael.
Az FBI-val együttműködve dolgozunk majd.
- Miért meséled el nekem?
- Azt akarjuk, hogy te vezess.
- Nézd, tudom, hogy az időzités nem a legjobb, de szükségünk van valakire, azonnal.
Választanod kell, Michael.
csatlakozol vagy visszakozol? .
- Ahogy én is.
- Részvétem a veszteségedért.
- Kösz.
- Michael vagyok.
Michael Knight
Én vagyok az apád.
Mike.
- Tudom.
- Borzalmas voltam hozzá.
Mindenért őt hibáztattam.
- Jó munkát végzett a neveltedéseddel.
Nem lehetett könnyű.
- Most mi lesz?
- Továbblépsz.
- Charles elmondta?
25 évvel ezelőtt, volt egy ember, Wilton Knightnak hivták aki a haláloságyán azt mondta, " egy ember csinálhat változást".
Én voltam az az ember.
Vigyázz magadra.
- Hé, Michael!
Foglak még látni?
Remélem.
Hirtelem minden világos lett.
Hiába pár mérföldnyire nőttünk fel egymástól, de mindketten más világban voltunk.
és pont akkor tudtam, hogy örökké különbözőekben leszünk.
- Látod, ezt mondod és most... itt vagyunk.
- Két nappal ezelőtt, egy amerikai diplomatát holtan találtak Prága külső részén.
Az FBI elküldött egy csapatot kivizsgálni.
12 órája nem sikerült bejelentkezniük
tehát légy óvatos, ha emgtalálod.
- Mike, Mike, Mike.
na ez egy komoly gép.
Gondolod, hogy tudnál tenni nekünk egy szivességet és nem összetörni?
- Kérlek, mert ezalkalommal, az FBI
- Megteszek mindent.
- Ez nehezen hallatszott biztosnak.
- Újrakalibráltam a beállitásokat, szóval a rendszerét lehetetlen lekövetni.
- Segitettem.
Vagy olyasmi.
Vigyázz magadra, ok?
- Nos, újra együtt.
- Igen, értem mire gondolsz.
- Nem bánod, ha vezetek?
- Szokássá fog válni?
- Egyértelműen.
Még több részlet az új Start Trek filmről.
Lesz egy jelenet Spock születéséről.
- Lehet, hogy elmentek egy klinikára.
Képzeljétek csak el Spock faterját egy kis szobában, a Hegyes Fülek és Formás Fenekek egy példányával.
Ugyan már, a Star Trek-ben mindenki privát része ugyanaz, nem?
Egy UFO nő sem mondta Kirk kapitánynak, hogy: "Hé, vedd ki a cuccod az orromból."
Diétás kólát.
És joghurtot.
Meg egy kis körömlakkot.
Majd én megnézem.
Szóval a ti világotokban ti vagytok a laza csávók.
Ismerj fel.
Zod?
De jó történet.
Azt akarod, hogy az intelligenciámat egy retardált versenyre pazaroljam?
Te megkérnéd Picasso-t, hogy Pictionary-t játszon?
Vagy Noah Webster-t, hogy Boggle-zzen?
Vagy megkérnéd Jacques Cousteau-t, hogy játszon a "Go Fish"-t?
Ennyi erővel bridge-zhetnénk is, tarthatnánk egy négylábú esküvői sátrat, vagy benevezhetnénk az olimpiai boblesiklás versenyre.
Arra kérnék egy jegyet.
Sheldon, muszáj felidéznem Spock utolsó szavait?
Ne tedd.
Mit szóltok az "Örökmozgó Szakasz"-hoz?
Az a fizika törvényei felett áll, és felvág a nők előtt.
A nők előtt?
Ha a súlyt nézzük, egy állat sem tesz túl a hadi hangya erején.
Amik számításba jöhetnek... Előírások.
Vajon az úr az "Elutasítás Állapotából", beletörődik a kérdésbe?
Beletörődök.
Szép napot, üdv a Fizika Kupa gyakorló mérkőzésén.
Készen állnak, uraim?
Semmi baja nem lesz, ha a nők elvegyülnek a tömegben.
Csak a szemtől-szembeni beszélgetéssel van gondja, meg a jó illattal.
Oké, az első kérdés az optika témaköréből való.
Mi a valaha képzett legrövidebb fényhullám?
- Dr. Cooper.
- És a válasz természetesen 130 nanoszekundum.
És a válasz természetesen az óriás mágneses ellenállás.
Nem gondolod, hogy nekem kéne válaszolnom a mérnöki kérdésekre?
Én vagyok a mérnök.
Ezzel a logikával nekem kéne megválaszolnom az embertan kérdéseket, mert emlős vagyok.
Csak kérdezz egy másikat.
Melyik mesterséges műhold látott bizonyítékot Einstein tércsavarodás elméletére?
És a válasz természetesen a "Gravitáció Szonda B".
Sheldon, engedj mást is válaszolni.
Miért?
Mert az udvarias.
És hogy jön ez ide?
Ez háború.
Vajon a rómaiak udvariasak voltak, mikor lesózták Karthágó földjét, hogy biztosra menjenek, hogy semmi más ne nőjjön ott?
Leonard, azt mondtad, csak kérdeznem kell.
A verseny célja, hogy helyes válaszokat adjunk.
Ha tudom őket, miért ne válaszoljam meg őket?
Lehet, hogy néhányunk is tudná a helyes választ.
Mit mondott?
Sheldon-t egy eldobható, lágy arctisztítóhoz hasonlította, amit nyári estéken használnak.
Igen, és a csomagolás, amiben jött.
Nem várhat?
Beszélnem kell veled.
Hadi Hangyák.
Ez nem zavaró? Az emberek ebből a rövidítésből másra gondolhatnak.
Miért hívnának egy Fizika Kupa csapatot Hevített Hidrogénnek?
Nem, én másra gondoltam...
Na mindegy.
Hát, a barátom vagy, és szereted Batman-t, és a sütit is, és ki vagy rúgva a csapatból.
Micsoda?
Howard, Raj és én tanácskoztunk erről.
Miért?
Mert elveszed minden mókáját.
Már bocs, de az a csapat nyer a Fizika Kupán, amelyik a legmókásabb?
Szívesen.
Csak mosolyog és sütit zabál a denevéres tartóból.
Pszichológiai hadviselést alkalmaz.
Akkor úgy is kell válaszolnunk.
Milyen lenne az a röhögés pontosan?
Ez inkább úgy hangzik, hogy "Egy magas, vékony nő vagyunk, aki kabátot akar csinálni a dalmatáidból".
Azért ne feledjük, hogy Sheldon a barátunk és a szobatársam.
Na és?
Uraim.
Kell egy erős negyedik tag a csapatunkba.
Tudod, a csaj, aki a TV's Blossom-ot alakította, nagyon okos.
PhD-je van idegtudományból, vagy valami ilyesmiből.
Raj, nem kérjük meg a TV's Blossom-ot, hogy csatlakozzon a csapatunkba.
És Mi van a "Csoda évek"-beli lánnyal?
Uraim, azt hiszem, megtaláltam a megoldást a problémánkra.
Nem kérhetjük meg Leslie Winkle-t.
Néha fel kell áldoznod egyet a csapatért.
Szedd össze magad, haver.
Jó.
Leonard, nem kell kényelmetlenül érezned magad, csak mert láttuk egymás arcát és a közösülés édes szenvedésében eltorzult meztelen testét.
Tényleg nem?
Jézus, mert ez tök úgy hangzik, mintha kéne.
Az biztosítva van, hogy a szexuális kapcsolatunk szempontjait, úgy mint, a beállítottságod, a sajátosságod és a teljesítményed, továbbra is a hálószoba titokzatossága őrzi.
Tessék.
Benevezünk a Fizika Kupára, és kéne egy negyedik tag a csapatba.
Bocs.
Hát, megpróbáltuk.
Szembe kell néznünk Sheldon-mano y mano y mano a mano-val.
Várjatok, ti Sheldon Cooper ellen vetélkedtek?
Az ellen az arrogáns, nőgyűlölő, Kelet-texasi ajtókilincs ellen, aki azt mondta, cseréljem le a nagyenergiájú részecskékkel foglalkozó tanulmányom a mosásra és a gyereknevelésre?
Benne van.
Felraktátok a játék arcot?
Készen álltok?
Uraim.
Na én leülök.
Szóval ez a csapatod?
Tehát hadd mutassam be a házmestert a harmadikról, az ebédlőből a kisasszonyt és, mivel a spanyolom nem jó a fiát, vagy a hentesét.
És mi a helyzet a te csapatoddal?
Milyen patkányt toboroztál az S.S. Süllyedő Hajóra?
Helló, Sheldon.
Leslie Winkle.
Itt van a pólód.
ÖSz?
Egy pár nappal még korán van...
Azt jelenti, hogy "Örökmozgó Szakasz".
Szép napot mindenkinek, és üdv az ez évi Fizika Kupán.
A mai bevezető csatát két remek csapat vívja meg.
Egész éjjel, emberek!
ÖSz?
HH?
Természetesen a technécium.
Elképesztő.
ÖSz?
Helyes.
Miként faktoriálja a kvantum számítógép a nagy számokat?
ÖSz?
4.1855 szorozva tízzel a kalória egyhetedéhez.
Prevost csere-elmélete.
Lambda egyenlő egy a pi négyzeten.
760 Celsius az első sorban ülő hölgy körülbelüli hőmérséklete.
Mr. Wolowitz, ez a második figyelmeztetése.
Egy szigma részecske.
Igen, ha a képzelt bolygó tömege nagyobb, mint a Földé.
Helyes!
Hölgyeim és Uraim, a kezemben tartom az utolsó kérdést.
Tehát 100 pontért, és a győzelemért, kérem fordítsák a figyelmüket a képernyőn található képletre.
Oldják meg az egyenletet.
Te jószagú!
Mi a franc ez?
Olyannak tűnik, mint valami, amit a Roswell-i UFO-n találtak.
Sose engeded, ugye?
Tíz másodperc.
ÖSz?
Bocs, bepánikoltam.
Akkor találgass.
Sajnálom, de helytelen.
HH, ha megválaszolják helyesen, maguk nyertek.
Nem tudja.
Begörcsölt.
HH, kérem a választ.
A válasz mínusz nyolc, pi alfa.
- Mit művelsz?
Honnan tudsz te bármit is a fizikáról?
Leningrad Politechnika.
Hajrá Jegesmedvék!
Nézd, lehet, hogy most demokrácia van a hőn szeretett Oroszországodban, de ebben a Fizika Kupa csapatban én uralkodom, vasököllel.
HH, kérem a hivatalos válaszukat.
Elutasítva.
Az nagy kár, mert a társa válasza helyes volt.
Ez a maga véleménye.
Annak bizonyítása, hogy mindenkinél okosabb vagy, olyan fontos, hogy hagynád magad veszteni, ahelyett, hogy nyernél egy csapat tagjaként?
Nem értem a kérdést.
Bocs, valaki más ül itt.
Ki?
A Fizika Kupa trófeám.
- Ismerek valakit, aki nem értene egyet.
Leonard olyan okos.
- Sheldon ki?
- Na, ez nagyon gyerekes.
Egyszer s mindenkorra eldöntöm, ki itt a legokosabb, oké?
The Brady Bunch.
"Sammy Hagar melyik együttesben került David Lee Roth helyére mint új énekes?"
The Brady Bunch?
Van Halen.
"Madonna hozzá ment ehhez a Ridgemont középiskolában végzett személyhez."
Honnan tudod te ezeket?
Én nem csak bent ülök, hanem beszélgetek másokkal is.
Szerintem nem Shatner.
Akkor Patrick Stewart.
Formális tiltakozás.
"Az énekesnő, aki az "Oops, I Did It Again"-t énekelte?
"Tweetie Bird azt gondolta, hogy kigolyózott egy, mit?"
Romulan-t.
Apa, én fázom.
Nem fagyoskodnánk itt, ha befizetted volna a gázszámlát!
Azt hittem, majd a globális felmelegedés megoldja.
Al Gore semmit sem képes jól csinálni.
Van itt néhány régi újság, amit elégethetnénk.
Big Tall Halloween kosztümkatalógus.
Anya, nem is tudtam, hogy jártál egyetemre!
Hé, a szülőknek lehet néha titkuk.
Például, hogy melyik gyerek a kedvencük!
Az enyém Lisa.
Ja, mi történt, amíg Apa cuccában pihentem?
Van egy része a múltunknak, amiről még nem beszéltünk nektek.
Az Irak-i háborúnak mindörökre vége lett, a küszködő Matt Groening megalkotta a Futurama-t, és a fiatalok hittek az álmaikban, egy Melrose Place című sorozatnak köszönhetően.
Anyátok és én jártunk, és éppen akkoriban költöztünk az első közös lakásunkba.
Tudod, ezek az IKEA szivacsmatracok tépőzárral összekapcsolhatóak.
Sonic, a sün azt mondja, "Várj az Esküvőig".
Oké, srácok, beéneklés.
Egy elég drága álom.
Nicsak, nicsak, ki jött vissza, hogy az apjánál dolgozzon.
Nem a te dolgod.
Ez a szünetednek számít.
De Marge tanulmányaiért a világ összes pisztollyal való verése is megérte.
Ez pont olyan, mint a brossúrán:
Diákkoleszok minden kategóriában.
Azt hiszem jól fogom érezni magam.
Szóval mind megvettétek a könyveket az órára?
Minden, amit a történelemről hisztek, hazugság.
Azt mondja, Amerikát félreértések között alapították?
Ki kérdezte?
Pontosan ezt mondtam.
Őszi félév, kezdesz érdekes lenni.
Madison megye hídjai.
Olyan szar ez a könyv.
Homie, felnyitották a szemem!
Tudtad, hogy minden elnök az USA-ban egyszerű fehér ember volt?
Még Walt Disney is?
És tudtad, hogy a történelmet a győztesek írták?
Ha ezt gondolod, találkoznod kéne az új professzorommal.
August prof. megmutatta a világ egy olyan oldalát, amit eddig nem ismertem.
August professzor, eh ?
Ki ő, egy őszhajú, öreg könyvmoly?
Uh, 3-tól 5-ig, ugye?
Ha a függőgyöngyeim szét vannak választva, gyere be.
Be fogok!
"Csak fogd be, te majom, és indítsd el a gázt."
A lényeg, hogy egyre jobban csodáltam a professzorom.
Professzor, gondolja, hogy a fehér férfi tudósok háttérbe szorították a Harmadik Világbeliek eredményeit?
Oh, Elaine, találsz-e valakit, akire megéri a szivacsot pazarolni?
August prof. szerint a sitcom egy halott műfaj.
Hé, keményen dolgozok egész nap, hogy fizessem a taníttatásod.
Nem moshatnánk le az egészet egy Zimával, és kenné be a legszebb lány enyhitőkrémmel a lézersebeimet?
Ezek a lézerek égetnek?
Hát, ha az összes gyerek egyszerre a hasadra céloz, felerősödik.
Marge, a művészi beadványod a 'Tiltakozó gyakorlat'-ra igazán lenyűgöző.
Köszönöm, August professzor.
Homer tökéletes számomra!
Te az ő tárgya vagy.
Hát, tudom, hogy nem mondana semmit, ami elfogult...
Marge, fontos, hogy végiggondold, amit a kapcsolatodról mondtam.
Ott vagy annál a Joan Miro szobornál?
Az "Juan" Miro !
Hülye városi!
Hé, mi városiak főzzük az ételeitek és takarítjuk a vécétek!
Marge, ezt az álomfogót a Lakopane törzs egyik harcosától kaptam, ott a nők uralkodnak.
Azt hiszem, máris elfogta az álmom.
Összetörtem egy hippi gitárját, és kértérítést követelt!
Sikeresen!
Új szintre emelem a zenénk:
Gitár Rock keveredve Nihilista mocsokenergiával.
Hé, Marge.
Homer, a zenéd mérges és keserű.
Tudod, ha így érzel, talán találsz majd valakit, aki majd gondoskodik az új énedről, talán valaki idősebbet és szofisztikáltabbat, aki elvisz Európába nyáron.
Gyere vissza Marge.
Anya, miért hagytad abba a beszédet két és fél percre?
Nekem 20-nak tűnt.
Csak egy csápot kérek.
Adj egy sört, Moe.
Már nem árulok piát.
Mostantól ez egy szivarbár.
Hagyd itt a dobozt.
Nem érzem túl jól magam.
Oké, akkor menjünk hozzám.
Készen állsz egy túrára velem Springfield legkerekeszékes-barátságtalanabb éttermeibe?
Amikor Marge-ot látom, mindig eszembe juttatja Marge-ot.
Most hol fogok oxigénhez jutni?
Tényleg elolvastad ezeket a könyveket?
Erkölcsileg nem lenne helyes kirakni őket a polcra, ha nem olvastam volna.
De sportot is szoktam nézni, pont mint egy átlagos férfi.
Miért nem rakunk be egy kis zenét?
Marge, dícsérhetem a megjelenésed?
Ha megpróbálnálak megcsókolni, azt zaklatásnak vennéd, vagy jóváhagynád?
Csak csináld már!
Miért nem vagyok boldog?
Én vagyok a legjobb grunge- -zenész a Nyálka Records-nál.
Weird Al kiparodizálta egy dalomat.
Aki unja Weird Al-t, megunta az életet.
Azt hittem csak azért magasak, hogy a hajók lássák őket.
Nézd, egy esküvő!
A rabszolgaság még mindig él Springfieldben.
Ellenzed a házasságot?
Marge, a házasság évszázadokig elnyomta a nőket.
Oh, Marge, az ilyen kijelentések miatt hiszik azt, hogy a nők buták.
És az ilyen kijelentések... aljasak!
Hát, talán aljasnak hangzik, de csak segítek neked kibontakozni.
Csak azért utasították el az engedélyem, mert a tanszékvezetőm egy idióta!
Hé, öcsi, mit is mondtál rólam?
Vajon rólam énekel ?
Igen!
Megszakítjuk ezt a "Zord Blokk"-ot egy frissen érkezett hírrel.
A grunge úttörőinek számító Sadgasm feloszlott.
Homer Simpson, a visszavonult frontember bezárkózott a házába, és a pletykák szerint elhatalmasodott rajta a kábítószer-függőség.
Én Kurt Loder voltam a... '90-es évekből.
Ne, kábítószerek !
Oh, Istenem, drogos vagy !
Szükségem van rá...
Cukorbeteg lettem a túl sok Frappucino-tól.
Homie, annyira elkapott az egyetem lendülete, hogy elfelejtettem, milyen fontos is vagy nekem.
Vissza tudna fogadni a szíved?
Legalább tudjuk, hogy sosem lesz Bill Clintonnál hülyébb elnökünk.
Képzeld el, tanúként egy polgári perben.
Ez a legnagyobb bűn, amit egy elnök elkövethet.
Ja, az a professzor nem tudott minket szétválasztani Marge-al.
Talán csak ha egy kicsit kedvesebb lett volna a tengerparton.
Hát, egy dolgot biztos megtanított nekem a prof:
Homieé az én szívem.
Városiak.
Az jó, mert éppen most parkolunk benne.
Egy vidámpark?
Mi ebben a romantikus?
Pont olyan lesz, mint mikor elvesztettük őket a bevásárlóközpontban.
Az volt a legszebb Karácsony.
Ah, a Szerelemalagút.
Semmi nem csal hamarabb egy nőt a karodba, mint az ijesztő robotok és a tettetett nyugodtság.
Bart, ne, ma Valentin-nap van.
A klasszikus zselés viccnek köszönhetően ez a menet megszakadt.
Kérjük, maradjanak a csónakjaikban.
Kárpótoljuk az elpazarolt időért.
Ez egy szörnyű Valentin-nap.
Még jobb, egy történet...
Egy pillanat.
Egy történet két szerelmes bűnözőről.
Miss Bonnie, elkísérhetem a képgalériába?
Megígérem, jól fogok viselkedni.
Akkor köszönöm, nem.
Ez Texas, Akeem Olajuwon leendő szülőföldje!
És akkora álmaim vannak, amekkorára ő fog nőni.
Akciót akarok!
Akciót, he?
Clyde Barrow, helyi rosszfiú.
Bonnie Parker.
Mondd csak, ha olyan rossz vagy, miért nem rabolod ki azt a takarmányboltot ottan?
Találkozunk Hálaadáskor!
Wow, azt hiszem az erőszak az egyetlen, ami beindítja.
Na jó, lehet, hogy van más is, de lusta vagyok kitalálni.
Tehát az erőszak az!
Valami hiányzik ebből a csókból.
Oh, Clyde, te aztán tudod, mi kell a nőnek.
Miért lőnek ránk?
Hé, elvihetem magukat valahová?
Letéteményezzék magukat az üléseimbe, mert felkeltették az érdeklődésemet!
A Bonnie és Clyde szuveníreket csak úgy kapkodják a polcokról, és a Porvihar-pár már meg is ihlette a saját rádióshowját.
Uh, Bonnie, hova raktad a pénzt, amit elloptunk?
A hírnevük a kormányzat legmagasabb szintjéig is elért.
Valaki majd szóljon, hogy küldjem vissza.
JAPÁN NAGYKÖVET Megtiszteltetés lenne, uram.
Figyeljen, Sheriff, segíthetek elkapni Bonnie-t és Clyde-ot.
Majd a rasszista rajzfilm után.
Egy taco rendel.
Ez még engem is sért, pedig én egy dagadt déli sheriff vagyok.
Oké, de ha meggondolod magad, tudod hol találsz.
Ilyen az én formám!
És az a történet vége, huh?
Hallani akarunk egy történetet.
Egy gyerekek számára is élvezhető történetet.
A címe Foltos és a nő.
Olyan gyönyörű.
Vajon milyen lehet nyakörv nélkül?
Egy ilyen csavargó, mint te, sosem kap meg egy ilyen úri hölgyet.
Még a tetvek is úriasabbak nálad.
Lady Harapton, idén is a fenékpusztán nyaral?
Onnen minden bolha menekül.
Figyelj és tanulj.
Tudod, a mennyek kutyaajtaja biztos nyitva maradt, mert te egy...
Oh, szegény!
Tehetek érted valamit?
Velem vacsorázhatnál.
Elhoznád egy barátnődet nekem?
Szeretem azokat a fejtölcséres csajokat. Ha elkezdenek dumálni, csak ki kell menni a látókörükből.
Vaggányul, mi?
Egészen pontosan.
Túl vagány vagy egy arisztokrata szukához képest.
Tetszik, hogy szakszót használsz a nőstény kutyára.
Miért nem hallgattam a mamára?
"Embereknek főzz!"
Be kell ismernem, ez izgalmas volt.
Ez volt a leg- csodálatosabb este az életemben.
Már hetek óta nem láttam Foltost.
Bármelyik percben.
Meg kell keresnünk apát.
Igen, megtaníthat, hogy nyaljam meg a...
Gyerünk!
Ah, úgy néz ki a probléma megoldotta magát.
Mi lenne, ha egymás seggét szagolgatnánk?
Csak viccelek.
Hacsak nem akarod.
Úgy néz ki megint kettesben leszünk ma este.
Naná.
Ti vagytok a következők.
Itt az utolsó ételetek.
Cycle 5, speciálisan kidolgozva az olyan kuytáknak, akik már csak 5 percig élnek.
Ne harapd meg a kezet, ami megöl!
Hű, Apa!
Tudtam, hogy megmentesz minket!
Ti ketten hazamentek, és én veletek megyek!
Ez nem volt teadélután, de még mindig jobb, mint a Disney-nél dolgozni.
Maradni, ülni, bukfencezni, és könyörögni!
Légyszi, légyszi, légyszi, légyszi légyszi, légyszi, légyszi...!
Rendben. Lehetünk egy család.
Mind a négyen.
Uh... tudod, még van 9 másik kiskutya.
Még a szerelem is uncsi, ha az alagútjába ragadsz.
Egy korból, amibe a The Brady Bunch, Donny és Marie tartozott és a...
Igen, nagyon szerencsés vagyok, hogy megmentettél attól, hogy új emberekkel találkozzak és új tapasztalatokat szerezzek.
Mi ez a nyers, egyszerű hang?
Csokoládé?
Nancy túl okos, hogy ilyet rakjon a testébe.
Ez csak lúzereknek van, zenészeknek és...
Uh, oké.
Jó szolgálatban lenni, haver.
Nézzétek egy amerikai stréber némber.
A csoki uncsi.
Megkínálsz engem is?
Hát, tényleg uncsi.
Mennyi van még?
Most kimegyünk, és eljátszuk a dalainkat, ahogy még sosem játszottuk: értelmesen!
Hol van Sid?
Mondtam, hogy Felelősségteljes Tomot vegyük fel.
Kussolj.
Nem érem el a basszust.
Csessze meg, tudni akarom, mi más szar még!
Tönkrevágtad az előadást, te hülye!
Mit csinálok?
Kilépsz a bandából.
Szólóban fog zenélni, és én írom a számait!
Azért csinálom, mert ezt akarom, nem azért, mert mondta.
Erősebben verd!
Igenis.
Ez a dal nem is dühít fel.
Ha valami, akkor ez apasztja el a haragom!
A zenétek megsérti a punk szabályait, hogy nincsenek szabályok!
Szeretlek, Hershey-hősöm.
Én is szeretlek, Pralinégolyóm.
Boldog Valentin-napot és pofa be.
Nem is!
A rendszer működik!
Sokan megsérültek, de a jófejeknek semmi bajuk.
Ki az újonc a helyemen?
Bart, ez Donny... azért jött ide, mert kirúgták az UI 132-ből.
Hé, Vadalma, A neve úgy hangzik, mint a vad alma.
Régóta keresi már az igazit?
Elég rég.
Ugye milyen király?
Ha felnő, olyan akarok lenni, mint én!
Oh, hát csak folytasd a capisce-zést.
Köl... csön?
Itt van.
Ez olyan kocsi, amilyet a reklámokban látni!
Mennyibe fog ez kerülni?
- Semmennyibe.
- Hm, soknak tűnik.
Ekkora hüly...
Micsoda bar...
Mármint, ez igazán rendes maguktól.
Oké, tehát...
Hagyjál már!
Mi baj, fiam?
Itt ez az új srác a suliban, és mindenki szerint királyabb, mint én.
Tényleg, apa?
Fiam, tudom, hogy mikor először találkoztunk, nem igazán jöttünk ki egymással, de azóta igazán tisztellek.
És a szerelemmel ellentétben tiszteletet nem lehet venni.
Ez az én fiam.
Most nézzük mit kezd a légkondi a fűtéssel.
Szabálytalanság!
Végre, kipontozódtam.
Nem, még van öt szabálytalansági lehetőség.
Ezt figyeld, Donny.
A tanulók napi 10 pontot használhatnak fel a hétből maximum 4 kategóriából.
Az elhasználatlan pontok átvihetők hétről-hétre, de hónapról-hónapra nem.
Ettől majdnem tudni akarom, hogy működik a mágnes.
Ki csinálta ezt?
Amíg rá nem jövök, senki nem hagyhatja el ezt a váltott-használatú előadót.
De néhányunknak van iskola utáni programja!
Látogass meg, ha kiengedtek.
Msot végre megszabadulhatunk Bart Simpsontól hosszú, hosszú időre.
A törvény szerint a legtöbb, amit kiszabhatunk, az egy 10 napos büntetés.
Hát az túl hosszú egy gyereknek!
Minden más próbálkozásunk, hogy Bart Simpson közelébe férkőzzünk, kudarcot vallott.
Uter, Ralph, Doug az életmód-tanácsadó... sosem lett a régi, mióta Barttal találkozott.
Az iskolán kívüli munka nagyon fontos, ha a Vanderbiltbe akarsz kerülni.
Fiatalember, úgy rajtad leszek, mint a számláló a nevezőn!
Sosem láttam még kék gumirudat.
Itt egy kis útravaló holnapra.
Oh, kösz, Bart.
Most, hogy haverok vagyunk, bevehetlek néhány király csínybe, amit az iskolában akarunk csinálni.
Budi belépő, háziorvosik...
Milhouse, vegyél ki négyet a legjobb gyümölcsleveinkből.
Csak azt akarom mondani, hogy... gyümölcslé-harc!
Ez hol szórakoztató?
Akkor szórakoztató valami, ha mindenki szórakozik.
Anya, mit csinálsz?
Édesem, így spórolok a ketchupon és a mustáron.
És van hozzá gusztusod?
Nem, elég kínosan érzem magam miatta.
Mrs. Simpson, elvihetném egy esti kocsikázásra?
A kölcsönkocsink már vár.
Ilyen távolról kinyitottad az ajtót?
Most figyelje csak az én és a feleségem édes szeretkezésének hangjait.
Ez nem az volt. Csak a váltó.
Egy síp van már csak a három sípig, fiatalok!
Tanári szoba
Sintér 5 lépéssel előttem jár.
Rágót tettem a székére, befoltozta vele a nadrágját!
Megdobtam paradicsommal, és salátát csinált belőle!
Van némi informácijóm, ami talán érdekelhet.
De nem lesz könnyű megértened.
- Ki az?
Kösz, Willie.
Megvan.
Hol vagyok?
Sorban állsz a kanyaró elleni oltásért.
Oké, most kész a segédlyuk az igazi tű számára.
Öö, Bart, hova megyünk?
Uraim, valaki, akiről azt hittem, bízhatok benne, egy patkány.
Nézzük csak.
A legjobb barátom az, a másik legjobb barátom, vagy a srác, akit épp most ismertem meg?
Donny... fogd meg Milhouse lábait.
Belefáradtál, hogy mindig csak az árnyékomban állsz.
Ne aggódj, kiszedjük pár óra múlva.
Hé, itt vagyok.
Uraim, ez egy strucctojás.
Az egész belseje.
És ezzel a rádióval közvetlen támogathatom az NPR-t.
Itt Terry Gross az NPR-tól, "Köszönjük".
Most vissza az 1987-es interjúhoz Alan Cranston szenátorral.
Sosem gondoltam volna, hogy egy amerikai kocsi, amit Németországban terveztek, Mexikóban szereltek össze kanadai alkatrészekből, ilyen csodálatos lehet.
A régi kocsim.
Szóval biztos benne, hogy ez a gyönyörűség eljut a sivatagig?
Hát, először szanaszét lőjük, hogy sok lyuk legyen rajta, aztán, öh, én és a fiúk majd egy kicsit elszórakozunk vele.
Bocsi, Maggie.
Mondd csak, Simpson, megtartanád nekem ennek a zászlónak a másik végét, amíg felrakom?
Örömömre szolgálna, uram.
Majd meglátjuk, ki fog nevetni, ha a háza csupa strucctojásfehérje lesz.
Donny a patkány.
Rendben, de csak azért, mert én akarom.
Hé, Bart, mit csinálunk mi itt?
Kék a gumicukortól, amit te adtál neki.
Sintér és Chalmers akart valakit a csapatodba, valakit, akinek nincs múltja.
Túl helyes, túl magas, túl sziámi, túl sziámi.
Sajnálom, Bart.
Olyan voltál nekem, mint egy testvér.
Elmehettünk volna a barkácsboltba és csinálhattunk volna nundzsakukat.
Aztán embereket rángattunk volna a szekrényünkhöz és megmutattuk volna nekik a nundzsakuinkat.
Elpezsgetjük a srácot, vagy mi?
Most képzeld el ezt egymilliószor.
És ez mind Sintér irodájában fog végbemenni.
Csak ennyit akartunk hallani.
Elfutni király!
Bocsi, hogy belebuggyantam a pezsi-pezsidbe.
Tudod, a patkány, aki a patkányról szólt neked, szintén patkány volt.
Patkány a patkányban... pont amit tegnap vacsoráztam.
Bart, a legkeményebb létező javítóintézetbe fogunk küldeni.
És ez mind Donnynak köszönhető, aki boldogan élheti további életét, tudván, hogy átverte az egyetlen fiút, aki törődött vele.
Sintér!
Hát, azt hiszem kvittek vagyunk.
Mit fogsz most csinálni?
A patkány jelképezi az egyértelműséget.
Ez tetszik?
Nem tudom.
Megint a fenekemet szeretné?
Nem tudom, hogy kerültem ide.
Mennyit ittam?
Nem érkezett még meg a viszkije.
Vagyis már részegen jöhettem ide.
8 óra 50.
Emlékszem, hogy dolgoztam.
Legalább 4 óra kiesett.
Mondjon öt szót!
Jól van?
Éppen... azt próbálom kitalálni.
Vérzik.
Vagy ez valaki másnak a vére.
Lát sebet?
Se kulcs, se telefon. Kizsebeltek.
Valaki meg fog halni.
Kire?
Fogalmam sincs.
Tartsa meg az aprót!
Láttam valakit haldokolni.
30 embert láttál fém és üvegszilánkok között.
Egy hete észrevettél egy tünetet egy szappanopera sztáron.
Rossz érvelés. Mivelhogy igazam volt.
Ne mozgasd a fejedet, hacsak nem akarod, hogy az orrodat a szemedhez varrjam!
Mi van ha megláttam valakit, és követtem egészen... valahonnan Princeton-tól?
Jól vagy?
Hol van a botod és motorod? És hol jártál tegnap este?
Mi van, ha ez nem egybeesés?
Úgy érted, hogy Isten keze lenyúl, és szórakozik veled?
Vagy ez, vagy a tünet okozta a balesetet.
Nem látsz itt valakit buszsofőr egyenruhában?
Tessék. Purpura Lalph Klamden úr nyakán.
Lehet a leukémia jele.
Maga lázas.
Nem. Semmi bajom.
35,5.
Muszáj maradnia.
A pulzusa rendben. A vérnyomása normális. Minden normális.
Csak egy nyakmerevítőt kaptam a baleset miatt.
Merev nyak.
Ennek az embernek agyhártyagyulladása van.
Karantént rendelünk el a teljes sürgősségire!
Senki nem mehet el, amíg nincs kész a teljes kivizsgálása.
Délután 5 óra 23-kor mentél el innen.
A motorod már nem jutott haza.
Összeállítottunk egy listát minden sérülésről.
22 sérültet hoztak ide, egészen a medencetöréstől a roncsolódott jobb lábig.
A másik nyolcat a Princeton Generalba vitték.
Többre mennénk, ha ezek arcképpel és önéletrajzzal érkeznének.
Huszonvalahány éves ismeretlen nő. Vesekontúzió, szakított seb a lábon.
Mindkettő szokványos szövődmény, ha valaki 95-ről 0-ra lassul egy pillanat alatt.
Új terv. Csinálunk egy listát az összes bárról a kórház és a baleset helyszíne között. Kitaláljuk, hol voltam, odamegyünk...
Nem fogtok semmit se csinálni, ugye?
Ha majd emlékszel, csipogtass meg minket!
Nagyszerű ötlet. Én építek egy óriási tengeralattjárót. Te meg a miniatürizáló kütyüt.
Orvosi hipnózissal eljuttatható az agy a théta-kettes stádiumba. Növeli a koncentrációt, és a memória visszanyerést.
De nem fogsz csibetáncra rávenni, ugye?
Cseregyakorlaton tanultam Melbourne-ben.
Koncentrálj a sóhajaid ritmusára.
Wilson befejezte a mondandóját.
Ez csak egy időpocsé kolás.
Király!
Figyelj!
Ürítsd ki az elméd! Gondolj vissza, milyen érzés volt!
A részletekre, amit láttál!
Miért rúgtál be annyira délután ötkor egyedül?
Kell, hogy oka legyen?
- Ő... - Tévedhetek. De ténylegesen nem tudok hazudni hipnózisban.
- Nem. Mi elől menekülsz?
Mikor nem veled iszom, akkor mi elől menekülök?
Látsz valakit a bárban?
Hogyan koncentráljak? Mondj valamit, hogyan koncentráljak!
Tüntesd el innen a barátnődet!
Te tetted a fejembe.
Már az is kizárt, hogy a tudatalattimban úgy beszélgessek veled, hogy ő nem lóg a nyakunkon.
Nem mondtam hangosan?
Mi folyik itt?
Ha nem tudok hazudni, akkor ezek ketten tűnjenek innen!
Inkább... mostantól hagyjuk figyelmen kívül Wilsont és Ambert, jó?
Van a csaposnak valami furcsa tünete?
Nem. Egészségesnek tűnik.
Utasok.
Bármi különleges rajtuk?
Mert az orrturkálás jelenthet nasalis pruritist.
Agytumora van.
Menjen haza! Bulizzon!
Lazítson! Biztos valami elmeháborodott vagyok.
Hajtsa hátra a fejét!
Elengedlek.
Szóval megvan a ki, de nincs meg a mi.
A Guillain-Barre illik rá.
Csak próbáltam kitalálni, hogy néz ki a Guillain-Barre.
Nem zárhatsz ki mindent, csak mert nem passzol ahhoz, amit láthattál.
Mi van nem passzol ahhoz, amit tényleg láttam?
A Guillain-Barrénak nincsenek külső fizikai megjelenései.
Igen. Hirtelen bénulás buszvezetés közben.
Biztosan jól vagy?
Hova mész?
Ja. Addig én elkezdem az antibiotikumokat, ha esetleg myelitis transversa lenne.
Ti addig... menjetek városi buszt szagolgatni!
Miért szagolgatod az utasok ruháját?
Az illatok az emlékek legjobb felfrissítői.
Ha Cuddy kérdezi, akkor a fájdalom csökkentése segít felidézni az emlékeket.
Megrepesztetted a fejedet. Pihenned kéne.
Ilyen tempóban... Kívánj szerencsét!
Átmegyek... Rambo stílusba.
House, tényleg azt hiszed, hogy ez működni fog, vagy ennyire beálltál?
Mindkettő.
Szóval azt mondja, nem vagyok itt.
Oké. Szóval kicsit beálltam a Vicodintól.
Nagyon remélem. Különben... ez agyérzést jelentene.
Nem magát kérdeztem. Hanem magamat. Maga már bebizonyította, hogy nincs is itt.
Ne vitatkozzon egy hallucinációval! És kezeltesse magát!
Nem teheti.
A hallucinációval dolgoz fel az összekuszálódott agya egy problémát.
Maga nem volt a buszon.
Honnan tudja?
Ne ficánkolj!
Ha még nem találtad meg a vérzést, akkor nem lehet...
Ödéma és körülírt duzzanat van a halántéklebenyed azon részén, ami a rövidtávú memóriát irányítja.
És van itt egy péniszméretű kéreg, ami fellengzősre van állítva.
Meztelenül akartam látni.
Komolyan, mit titkoltál?
Néhány férfi ideges lesz, mikor tárgyiasítják a barátnőjüket.
De ha ez neked oké, akkor szerzek egy videokamerát, hogy majd...
Miért idegesítene, hogy úgy kezeled a barátnőmet, mind minden más nőt a világon?
Kivéve...
Hacsak nem ennél komolyabbról van szó.
Te nem tárgyiasítod őt.
Higgy nekem! Valami nagyon csúnya, lealacsonyító dolgot akarok a barátnőddel csinálni.
Te érzésekkel vagy iránta.
Ez baj.
Ez nem csak egy kis bibi.
Soha nem kockáztatnád az életedet értük.
Túl gyors a javulás.
A javulás ténye azt bizonyítja, hogy tévedtünk?
Le kell ülnöm.
Most már elég lassú a javulás?
Az nem magyarázná a bénulást.
Már ötször készült felvétel a koponyájáról.
Te vérzel.
Lehet, hogy a chiasma opticumánál rejtőzik.
Ez a füledből jön.
Szerinted ez jó?
De az érintette volna a látóterét.
Le kell fürödnöm.
A hallucinációk és a szagok nem jöttek be, igaz?
A szenzoros depriváció az agyat alfa-théta fázisba juttatja.
Nem láttad a "Változó állapotok"-at?
Azt a filmet 1980-ban kezdték adni.
Csak eszembe jutott, hogy milyen öreg vagyok.
Időt kell hagynom az agyamnak az átállásra, hagy magamhoz ölelhessem a belső majmomat.
A fiatal korom alapján lehet, hogy nem szórakoztatnak a további utalások.
Nem tudtam, hogy te vezetted a buszt.
Korábban autóval mentem haza, ha részeg voltam. De néhány anyuka begőzölt.
Te mit keresel itt?
Nem voltál a buszon, ugye?
Ha ez egy fantázia. Akkor rajtad... ez lenne.
Meg voltál győződve, hogy a beteged haldoklik, és most meg szexuális képzelgésre pazarolod az idődet?
Ne engem hibáztass! Hanem a nememet.
Miért ne menne egyszerre?
A beteget vezette a buszt, szóval csak annyit láthattál, hogy ott ül, jó eséllyel előre néz.
Vagy szifilisz.
Mi van, ha a fülcimpái petyhüdtek voltak?
Ehlers-Danlos?
Vagy cutis laxa.
Az nem halálos felnőtteknél.
Ja. Ő egy felnőtt. Nagyon jó érv.
Csak elterelem a figyelmed.
Árulja el, mit láttam! A fülemből csöpögő vér volt?
Enyhe hemiballizmusom lehetett, a Huntington korai jeleként.
A Huntington nem magyarázná a hasi fájdalmakat. Csak azért jött ez szóba, mert tizenhármason jár az eszünk.
A csoszogó járás Parkinsonra utalhat.
Csakhogy nem létezik olyan, mint csoszogó ülés.
A válasz.
Ide!
Igaza volt.
Segítsétek fel!
Vigye az arcomból!
Emlékszem, hogy lehánytam Cuddy cipőjét.
Igen. A koponyatörés hajlamos fájni.
Vagyis tévedtem.
A betegem nem Parkinsonos.
Cuddy tudja, hogy ez az egyetlen ok, amiért nem maradnék itt a fájdalomcsillapítóimmal, pornóval, és magával örökké.
A hányás azt jelenti, hogy a koponyasérülése egyre rosszabb.
Foreman.
És ha mégis tévednél, attól ez a telefonhívás még izgalmasabb lesz.
- Mi van a májfibrózissal?
Említettem már, hogy a diagnózisnak értelmesnek kell lennie?
Mennyi bagelt kell még megennem, hogy ez működjön?
Ne tekingess körbe gyanakvóan!
A válasz a következő két kérdésedre: Nem, nem vagyok ott. És igen, teljességgel kiszámítható vagy.
Ha a teszt bevált volna, akkor felhívtatok volna, hogy megnyugtassátok az értékes agyamat.
Mondtam, hogy ne zárja be az ajtót!
Még törlöm.
Tartsd oda a telefont a buszsofőr szuszogásához!
Kivel beszél?
A vastagbelemmel.
A TPP nem passzol a beteg nehézlégzéséhez.
A betegnek azért van nehézlégzése, mert futószalagon töltötte az elmúlt fél órát.
Maga vette el a mobilomat?
Nem tudsz zihálni a mellkasi izmaid nélkül.
Akkor miért nem nyomtatok be neki egy üveg TPA-t?
- Engedte visszajönni?
Várj, várj, várj!
Nézzétek a fogait!
Dr. Hadley, nyissa ki az ajtót!
Nem a párnáit lapogatom.
Hanem Trendelenburg helyzetbe teszem, eljuttatom a buborékot a szívcsúcsába, hogy ki tudjátok szívni.
Döfd szíven!
A nővér mindig betakargatott.
Nem vagyok álmos, mami.
Én sem.
Gyakorlatilag, maga üldöz engem.
Ez meg mi?
Moszkitó?
Szóval valami baj van. Van itt valami, amit nem veszek észre, ami összerondítja az összképet.
Gondolom attól függ.
Mit kezd most ezzel?
Körbe kell tekernem ezzel magát.
Fázom.
Maradjon velem!
Miért mondok én ilyet?
Még nincs vége.
Rossz embert mentettem meg.
Ez nem csak valami álom volt, vagy képzelgés, vagy valami drog miatti utazás Álomországban.
A baleset mozdította el a buborékot.
Emelkedett szívfrekvencia, vérnyomás... Pontosan ezért kell megállnod.
Az alvás helyett, körbesétálom ezt a lakást, próbálva megfejteni a látomásokat.
Kontextuális memória. Vissza kell jutnom arra a buszra mind a 31 utassal, hogy emlékezzek, kit és mit láttam.
Nem fogok felhívogatni sérülteket, mert elment az eszed.
Talán nem az igazi sérültek kellenek.
Gót kölyök. Jó. Hátra, jobb oldalra!
Ha abbahagynád a szövegelést, akkor az esemény rekonstruálás stimulálhatja a hippocampusom és a parahippocampalis kérgem aktivitását.
Mit látsz?
Csak... eltűnt.
Az Vicodin? Nem.
És felrobbantod a szívedet.
House, ez nem éri meg...
Miért van itt?
Hisz a mindenek feletti magyarázatban?
Ez kérdés, nem válasz.
Gyantából.
Mire ez a tippelős játék?
De maga ismeri a nyomot.
Tudom, hogy mi motoszkál a tudatalattijában.
Miből készült a nyakláncom?
Ki vagyok?
Ennek semmi értelme.
Miből készült a nyakláncom?
Amber. (borostyán)
Ezt maga köré kell tekernem.
Fázom.
Uram, jól van?
Jól van?
Megsérült valahol?
Odaát gondoskodnak majd magáról. Odaát gondoskodnak magáról.
Kezd visszatérni.
Amber.
Amber volt az.
Beszéltél vele?
Valószínűleg dolgozik. Ügyeletes.
Kettes számú ismeretlen nő.
"Húsz-harminc körüli nő, vesesérülés."
Van Ambernek anyajegye a jobb lapockáján?
A buszon volt velem.
Ő az, aki haldoklik.
Mahalo, drágám.
Csak imádni lehet azt a helyet, ahol virágot kapsz érkezéskor és távozáskor.
És egész jó színem lett, igaz, tesó?
Úgy nézel ki, mint George Hamilton.
Három turista, egy elsô osztály.
Nem tudtál volna több elsô osztályút szerezni?
Felejtsd el.
Szóval, ki kapja a hosszú lábúaknak járó helyet?
Demokratikusan fogjuk eldönteni.
Demokratikusan, vagyis mindenki felszólalhat magáért.
Az én érvem az elült segg, ami Teknôcnek nem lehet.
Jó, az én érvem, hogy Vince a király, és ha ô azt mondja, lehet beleszólásom, akkor lesz is.
Ne már, ettőI most tök szarul érezzük magunkat.
Szóval hogy döntsük el?
- Talán ösztönösen, de így lesz.
Van egy elsô osztályú jegyem és mindkét úriembernek kellene.
Kit választana?
Mi a fasz?
Kibaszott külföldi sofôrök.
Johnny, mi olyan nagy ügy?
Hülye picsa.
És egy rohadt folyosó melletti széket, amit nem tudnak adni.
Uram, elnézést, helyet cserélhetnénk?
A legnagyobb örömmel.
- Köszönöm.
- Szívesen.
Sajnálom, ha durva voltam. Én csak...
Köszi!
Biztos, hogy jól vagy?
Igen, persze.
Csak szakítottam a barátommal.
Scotch-ot.
Ezt figyeld.
Mit gondolsz, legyen dupla?
- Nagyon köszönöm.
- Nincs mit.
- 'reggelt, Bradley
Mi a helyzet, Lloyd?
Viccelj csak ha akarsz Ari, de most te vagy a csaló.
- Milyen volt Genf?
Bocsi, nem hoztam neked Toulouse-Lautrec-es műfütyit.
Hát, ezt a faxot nem a US Weekly küldte.
Miféle faxot?
10 milliós ajánlat John EllistôI.
Erre mit mondasz?
Nem tudom, mit mondjak.
- Köszönöm.
- Szívesen.
Szóval, felhívhatlak?
Csak várj egy pár napot.
Miféle világban élek én?
Teknőc első osztályon repül és reptéri búcsújelenete van Meadow Sopranoval.
El is húzza ezt a búcsúzkodást, amennyire csak lehet.
Bármi is történt, a csajnak már hidegrázása kéne lennie tôle.
Mit csinálsz, Dráma?
Óvintézkedéseket teszek.
A turista osztály egy gyilkos. Puszipajtások a trombózissal.
Nem tudom, asszem.
Mehetünk, srácok?
- Micsodát?
- Látod, mit csinál?
Úgy tesz, mintha lenne bármi esélye.
- Megvan a száma?
Ha egy marslakóval dugnál, az is kevésbé lenne röhejes. Törôdj bele.
- Gonoszak vagytok, srácok.
- Igazán gonoszak.
Ó, szegény kis Teknôcöt milyen érzékenyen érinti, hogy nem kaphat meg egy dögös, híres színésznôt.
A világon élôk 99%- a olyan átlagember, akik szintén nem kaphatják meg, Teknôc, szóval ne légy csalódott.
Álomvilágban élsz.
A valóság az, hogy Teknôc felhívja a csajt, aki megpróbálja majd elcsábítani Vince-tôI, és a saját csicskájává tenni.
Valóság az, ami a Csendes-óceán fölött történt, te dühös vén fasz.
Igen, és mégis mi?
Én mindig jól vagyok, E. Te is tudod.
- Nos, még mindig ô az ügynökünk, Josh.
- Pillanatnyilag.
De Ari holnaptól hivatalosan is fasiszta stúdiófőnök lesz.
Frank Darabont.
- Vince a rajongója?
- Ki nem?
Ja, a Remény rabjait nézve majdnem a sittre vágyom.
Egyébként új projekten dolgozik.
És azt mondta, szeretne beszélni Vince-el egy fôszereprôI.
10 millió, Ari?
Maximum hatban, vagy hétben reménykedtél.
Plusz maradhat a befektetésem ebben a cégben.
- E. van a vonalban.
- Visszahívom.
- Azt mondja, sürgôs.
Tudom, én kapcsoltam be.
Már három éve kapcsolom át a hívásaidat, és sosem szakítottalak félbe, vagy mondtam el a véleményem, még ha tudtam is, hogy képes lennék a zavaros gondolataidat zöldebb legerôkre terelni
De többé nem fogom be a számat.
- Azért, mert tele van...
De együtt tudok élni vele, mert tanulni szeretnék és reméltem, hogy egy nap talán előléptetsz.
Lloyd, ez a dolog neked is ugyanolyan jó.
Ha úgy gondolod, hogy csak valami mamutcégnél tudsz kiteljesedni, hát rendben, de ne hidd, hogy én bármikor ipari cafkát csinálok magamból.
És mellesleg ha meg is teszem, a te kis buzis beszólásaidat nem fogom eltűrni nyilvánosan egy olyan cégnél.
Itt van rád szükség, Ari.
Ezzel magadra hagylak.
Túl sok zsidó bűn ez egy kínainak.
Igaza lehet, Ari.
Semmi homoszexuális zaklatás?
Nem, a saját fônöködnek lenni.
Ezért viseled te ennek a sok feszültségnek a súlyát, mert senki sem mondja meg neked, mit csinálj.
Te mindig megmondod, mit csináljak.
Hát mondd meg most is.
Én nem dönthetek helyetted, Ari.
- Mégis hogyan?
- Pénzfeldobással.
Te így döntötted el, hogy megkérj vagy ne?
Csak vicceltem, bébi.
Ha fej megyek, ha írás, maradok.
Nos?
Háromból kettő.
Úgy érzem magam, mintha megcsalnánk Arit.
Hát, ha egyszer nem hív vissza, mit kellene tennünk?
Kivéve téged, akirőI Meadow Soprano gondoskodott.
Figyelj, Johnny, hagyd már békén.
Mégis hogyan, Dráma?
Van egy barátom... az FBI-nál, aki idejön és csinál egy hazugságvizsgálatot.
Nem megyek bele semmilyen hazugságvizsgálatba.
És mi van, ha berakjuk az Igazság pillanata showba?
- Ja, aztán végül jól megszedi magát.
- Nem, ha tovább hazudik.
Nem teszek semmit azért, hogy bizonyítsak nektek, megértettétek?
Kértek valamit, srácok?
Nos, őt már leápolta Meadow Soprano, szóval ő rendben van.
Asszem ő sem hisz neked.
- Na, leülünk?
- Persze.
Lúzer.
Te és Josh mióta dolgoztok együtt?
- Ó, nem dolgozunk együtt.
Igen, így van.
De ami a legjobb benne, hogy 14 hetet forgatunk majd a görög szigeteken.
Úgy érted ebben?
Nincs férfiszerep 45 éves kor alatt.
Hát, Josh azt mondta, egy főszereprőI akarsz velem beszélni.
Nem mondtad el nekik?
Nem mondott nekünk semmit, Frank.
Mert egy szemétláda.
Mint az öreged, nem igaz, Josh? Szép munka.
Hívogatnak az ügyfeleid, Ari.
- Nem húzhatom az idôt sokáig.
- Mondd, hogy visszahívom őket.
Micsoda jégcsap lettél, Ari Gold.
Én tudok valamit, ami talán felmelegíti.
Te kis perverz Mrs. Robinson.
Csak hogy tudd, dolláronként plusz 10 centet fizetek a cégben lévô részedért.
- Dana Gordon az egyesen.
- Kapcsold be.
Van rá esély, hogy euróban fizess?
Egy kibaszott seggfej vagy.
Hogy is tudnék itt hagyni egy ilyen elbűvölô férfit?
Te mindig az én elsô számú cafkám leszel, Dana.
Ez nem jön jól sem neked, sem az ügyfeleidnek.
- Tökön szúrom magam!
- Csatlakozom.
Olyan boldog vagyok, Ari.
- Úgy nézek ki!
? - Mi a baj?
Annyi fröccsent a szemedbe, hogy azt sem látod, ami az orrod elôtt van?
Amanda Daniels kapja az állást, Vince baszhatja és én is baszhatom.
Ez azt jelenti, hogy mindannyian baszhatjuk.
Egy szót se senkinek, Lloyd.
Ez nem tévé, Vince. Nem?
Úgy gondoltam, ütôsebb lesz, ha egyenesen Frank-tôI halljátok.
Mégis mi ennyire szar a tévézésben?
Semmi David Hasselhoffnak, vagy neked.
De Vince röhejes lenne, ha tévében játszana.
Ja, de az nem, amit Jamie-Lynn Sigler-rel csináltál?
- Témánál vagyunk.
- Te és Jamie-Lynn Sigler?
- Igen, te elhiszed?
Vince, rengeteg pénz van a tévében.
Nem akarok leragadni a következô öt évben ugyanannál a karakternél.
Ez még azelôtt volt, hogy ô lett George Clooney.
Senki sem megy hátrafelé, mert többé nincs visszatérés a filmszakmába.
Nem láttad Leot, amikor újra összejött a "Growing Pains".
Talán itt az ideje elgondolkozni azon, hogy életednek ez a szakasza lezárult.
Talán nem vagy többé filmsztár.
Nézzétek srácok, sajnálom.
Én csak kimondom azt, amit senki más nem mer a városban.
Arra van a kocsim.
- Hát, igazából miattunk.
- Inkább leszopnék egy veszett kutyát.
- Ötletes, de most komolyan.
Komolyan, Ari, mi van velünk amit meg akarsz beszélni?
Ezért foglak támogatni minden erômmel ebben a stúdióvezetôi munkában.
Nincs szükségem a támogatásodra.
Ez talán igaz, de ha majd távozol a versenybőI, szükséged lesz rám.
Ari, soha nem volt és soha nem is lesz semmire szükségem tôled.
Nem hiszem, hogy elég jó hozzá.
- Voltál te is az ügynöke. - Igen, de most nem vagyok
A talpnyalás sem, és én nem vagyok keserű.
Csak nem kötök veled üzletet.
Akkor sajnos az utadba kell majd állnom.
Azt is tudjuk, hogy ami a tieidet illeti, már mindent elcsesztél.
Úgyhogy talán már továbbléphetsz valami nagyobb és jobb felé.
Nézd, más módot kell találnod, hogy visszahozd a halálból a kis egyszer volt, hol nem volt filmsztárodat.
- Nem vagy keserű, mi?
- Baszd meg, Ari.
Búcsút inthetsz minden kapcsolatodnak, ami volt azzal a stúdióval.
Mond meg neki, hogy elfogadom a kibasztott ajánlatát.
Ne hagyjuk, hogy Josh Weinstein kiakasszon.
Egy Oscar jelölt azt gondolja, hogy tévéznem kellene.
Ô nem ezt mondta, hanem azt, hogy nagyszerű lennél a tévé sorozatában.
Ha megkaphatna, ami ugye nem lehetséges.
- Jó meglátás.
Ha Ari elfogadja az állást, te benne vagy a Füstugrókban.
Azzal pedig visszatérsz majd és nagyobb leszel, mint voltál valaha.
Ja, talán mert a sok baromság korábban kiürült belőled.
De van itt egy kis bökkenô.
Amikor eladóból vevôvé válik, mindent új szemszögbôI fog látni.
Te tényleg megpróbálod feldobni a hangulatot, mi?
Csak reális vagyok.
Akkor le kell támadnunk.
Szóval tényleg készen állsz a feladatra?
Ó, nagyon is.
Szörnyen festesz, Lloyd.
Szörnyen érzem magam, E.
- Szóval már hivatalos?
- Most írja alá a papírokat.
Na menj a francba!
- Megnevettettelek.
Asszem gratulálnunk kell.
- Szóval elárultál.
- Jaj, gyerünk, legyél dühös.
De most újabb négy fájó sebhely őrzi a titkodat.
Gyertek be, fiúk.
Tévés ajánlat? KitôI?
Nem az én embereimtôI, ugye?
Hát, srácok, ti aztán ki lehettek borulva.
Felmerült benned valaha egy pillanatra is, hogy nem?
Csak szeretném sínre tenni az életem.
- Nem fogadtad el?
- Nem, még mindig az ügynököd vagyok.
Örültök neki, vagy ez a film fontosabb nektek nálam?
Persze, hogy örülünk.
Kapcsold be.
És esküszöm, olyan kezelésben részesítem a farkadat, mint 1990-ben.
- Uramisten!
- Szia, Dana.
Mind itt akartunk lenni, hogy együtt ünnepeljünk.
Mit ünneplünk?
Fiúk, az új stúdiófônökkel beszéltek.
Elnökasszony, mi az elsô utasítása?
- És annyit fizet, amennyit kapni szoktál.
- Ez mellékszerep.
- Megfizeted az árfolyamát, vagy Vincent Chase szétkürtöli a TMZ-nél, hogy az új fônök ügynökségeket hívogat és kézimunkázást ajánl fel nekik.
Jól van, elég, Ari.
Vince, én majd gondodat viselem.
- Én is téged, Ari.
És ezúttal tényleg.
- Mi történt? Bedobtam a jó öreg beetetős trükköt.
Ôk a te régi barátodat, Amandát akarták, de beadtam, hogy jobban járnak az én régi barátommal, Danával.
Igyunk arra, hogy megint minden rendben van.
- Ezt nem hiszem el.
- Mi az?
Itt a barátnôd.
Ne égess le!
Honnan ismeri Jamie-t?
Nagyon köszi, Dráma.
Jamie-Lynn, várj, várj!
Figyelj, sajnálom.
Teknôc nem csinált semmit. Én voltam.
De nyilvánvaló, hogy elmondta neked.
Nem, én találtam ki.
Nagyon kedves, ahogy a barátodat próbálod mentegetni.
De tény, hogy én leápoltam, ô pedig elmondta neked.
Tényleg kedveltem és még dugtam is volna vele, ha képes lett volna rá, hogy befogja a száját.
Mi történt?
Teknôc, annyira sajnálom!
Tényleg kedvelt téged.
- Tényleg?
Koccintsunk.
Legalább csinos farkad van, nem igaz?
A nitrogén megköti az oxigént ami aztán...
Tudod, hogy mi a kötés?
Egy erős vonzóerő.
Kovalens kötés, ionos kötés.
A kémiai kötések azok, amik az anyagot anyaggá teszik.
Kötések.
Úgy értem, 58 pont. Közel voltam.
Csak helyes és helytelen válaszok vannak.
Az, hogy "közel", nem repíti az embert a Holdra.
Csak azt mondom, Mr. White, hogy 2 pont hiányzott.
Nem tudna csak átsiklani ezen, kérem.
Ne etesd az etetőgépet.
Csákó, ha ismerlek, hagyj üzenetet.
Kerülsz engem, vagy mi van?
Ez már a harmadik próbálkozás.
Figyelj, elmegyek ettől a telefontól úgy 15 percen belül, szóval hívjál.
Szóval, ne csináld.
Csak lépj túl rajta.
Én vagyok a menedzser, abbahagyná a dörömbölést, kérem?
Muszáj lenne ide bejutnom. Szóval, ha van egy kulcsa...
Nézze, a személyt, aki itt lakik, nagyon fontos hogy láthassam.
Ami azt jelenti, hogy...
Nézze, az apja vagyok, tudja?
Ennyi. Sajnálom.
Gyere be... Apa.
Tudod, az a villogó bigyó, amin hívogatlak.
Ki nem szarja le.
Ezzel az üzlettel.
Nem mondtam, hogy én öltem meg.
Mondd el, mi történt.
A csóka felesége szétcsapta a fejét egy ATM automatával.
Szóval, nem öltél meg senkit.
Gondolja bárki, hogy megöltél bárkit?
Kihívtam a zsarukat.
Kihívtad a zsarukat?
Jézus, annyira nem volt eszénél.
A csóka pumának hívta, de tényleg, egy puma volt.
Fater, a bal seggpofáját sem tudná azonosítani.
Annyira be volt lőve.
Nézd, egy kicsit homályos, mi és hogyan történt. De nem tudtad volna megakadályozni, hogy ez a nő megölje ezt a férfit?
Nézd, egy fegyvert fogott rám, érted?
Csákó, ha ismerlek, hagyj üzenetet.
Csapassuk a témát, gecó.
Szóval, folytatod a munkát?
Én csak felejteni akarok.
Sajnálom.
Jesús Malverde. A mexikói drog dílerek védőszentje
Basszus, tudom ki az, oké?
Csak azt akarom kérdezni, miért van az asztalodon?
Ha neonácikra vadászol, nem viselsz horogkeresztet, igaz?
Szun Ce.
"Ha ismered az ellenségeidet, veszély nélkül harcolhatsz sok csatán át."
Ahogy mondod.
Fat Man és Little Boy. Mint ti ketten.
A gatyámban van a te Kövér Fószered, köcsög.
Te vigyázzál.
Én vagyok Heisenberg.
Csak legyünk túl a dolgon.
Tényleg rendben.
Csak azt mondom...
Mit hallottatok.
Mindenki ezzel van, húú, csatt!
Általában úgy kell üldöznöm az arcokat, hogy fizessenenk. De ma mindenki csenget.
Nem tőlem hallottátok.
- Még több hónap.
Igaz is, találkozhatnék Ted Beneke-vel?
Azt hiszem, emlékezne rám.
Nagyszerűen nézel ki.
Hiányzik.
Szeretném azt hinni, hogy büszke lenne rám.
Az adatrögzítői munkára jelentkeztem.
Viccelsz.
Te voltál a mi mindenttudó könyvelőnk.
Mi lenne... ha visszakapnád a régi munkád?
Terjeszkedünk és... köztünk szólva, az egész részlegen nagy a fejetlenség.
Majd kijelöljük a munkádat. De... jól jönne a segítséged.
Minek látszanak ezek neked?
Duplázd, triplázd meg az embereid számát.
Ez nem a mi területünk.
Ember, vágod, miről beszélek?
Ha bemegyünk ezekbe a városrészekbe, más bandák nem fognak szívesen fogadni. - Érted?
- Persze. Nem fog nekik tetszeni. De azt mondom, semmit nem fognak tenni ellene.
A játék megváltozott. A hír elterjedt.
És te egy gyilkos vagy.
Valaki meglopott. Begurultál. Szétzúztad a fejét egy ATM automatával.
- De nem így történt.
Te... egy gömbhal vagy. - Mi?
Kicsi a testtömege, nem gyors, nem ravasz.
Mert ez félelmetessé teszi, azért.
Látod? Csak illúzió.
Látod? Semmi más, csak viselkedés.
Na most, ki cseszegteti a gömbhalat, Jesse?
Most ezt felgömbhalászom.
Azt jelenti "Kössünk üzletet."
Itt ez.
SS4G cikk.
Yankee Stadion, "Döntő" baseball emlékkártya, Derek Jeter saját kezű aláírásával.
Hármat hozunk neked.
A fehér fiúnak nem tetszik a "Kössünk üzletet."
Nos, ha tippelnem kell, azt mondom, ez a spanyol szó arra, hogy "seggfej".
"Tortuga" azt jelenti "teknős". Ez vagyok én.
Időbe telik, de mindig nyerek.
Mira. Igazi hasonlóság.
Őt meg állandóan foglalkoztatják.
- Elég izgalmasan hangzik.
Ha már az íróasztaloknál tartunk... Szereztem ma munkát magamnak.
Ez nem igaz.
Ilyen pocakosan, ahogy vagy?
Köszönöm.
Nem fog... újra megtörténni.
Ennyire szűkösen vagytok anyagilag?
Tudod, hogy bármikor kisegítünk.
- Köszönöm, édes. - Minden rendben?
- Minden tökéletes.
Hol?
Benekenél.
Visszamegyek a számviteli osztályra.
Nem éreztem semmit, mikor ott voltam.
Mr. Beneke nem húnyt el?
- Ted. A fia.
Bárhogy is, mennem kell.
Nem akarok elkésni az első napomon.
Kibújtál a barlangodból.
Király tetkó lenne.
- Ez a terv.
- Tényleg?
Részmunkaidőben dolgozom az ABQ Ink-nél.
Tényleg nagyon jól rajzolsz.
Régebben én is.
Régebben te is rajzoltál?
Mi akadályozott benne?
Túl nagy elkötelezettséget jelentene.
Tudod, Sharper Image vagy Pottery Barn?
Az az emberetek?
Azt hiszem, az az emberetek.
Mi az ördögöt csinál olyan alacsonyan?
Hova mész?
A mi területünk.
Bejelentjünk az igényünket. Akkor adunk el, amikor akarunk, és ahol akarunk.
Királyok leszünk. Értitek?
Odabaszunk.
Rendben vagyunk.
Zsé, Mr. White.
Vaskos pénzkötegek, halott elnökök. Della, pénz.
Miénk lesz a város.
Nem kérünk eleget.
Hogyan?
Hódítsd meg a piacot, aztán emelj árat.
Ez egyszerű üzleti szabály.
Egy kicsit korán van még a borhoz, nem?
Hogy van Denise?
Szét váltunk úgy egy éve.
Sajnálom.
Persze.
Hanem Jesse Pinkman.
És a fickó, akivel találkoztál, ő nem az apám.
Nem fogsz kirúgni, ugye?
Mert, tulajdonképpen, tényleg szeretek itt lenni.
Nem csinálok belőle ügyet magamnak abból, amit csinálsz.
Amíg nem itt csinálod.
Szóval, van ez az überkirály új lapos képernyősöm.
Akarod látni?
Nagyi! Nagyi!
Nagyi, ébredj föl!
Aggodalom és megbánás. - Ezt mondja a Science Timesnak, jó?
Jó reggelt. Tedd le azt.
Ritka alkalom, de nagyon élvezetes.
Jól van, kedvesem.
Ismered a mesét a pásztorfiúról, aki farkast kiáltott?
Azt mondta, hogy ott van a farkas, amikor nem volt ott. Ezért senki nem hitt neki, amikor a farkas tényleg jött.
Jack Garcia vagyok, és tudomásom szerint ez a műsor a
Ilyesmivel foglalkozik. Azt mondja, felgyújtottam egy ember házát, hogy riportot csinálhassak róla?
Nos, nem pályázik valami nagy, új kábeltévé showra?
Cal?
És most ez a srác azzal vádol, hogy leégettem a házukat.
Kielemzem a fiút. Talán nem tud különbséget tenni fantázia és valóság között.
Gondolja, Caden lőtte le?
Látták Cadent vitatkozni Dantéval a múlt héten egy bulin.
Dante benne volt Little Sid kíséretében.
Ő egy rivális rapper.
Nem beszélek zsarukkal, ember.
Nézze, Davis, ha az unokaöccse nem működik együtt, bevisszük.
Megértettem.
Mi ketten itt voltunk, néztük a Carver-Nova meccset.
Oké, de mért mutatna egy gyilkos gyászt az áldozat iránt?
Láttad már a Mikulást?
Jack Garcia nem volt az egyetlen, akinek Frank Ambrose pénzzel tartozott.
Azt hiszem, tudom miért olyan mérges Maggie.
Tessék? Viszonya volt önnek Jack Garciával?
Hogyan mer megvádolni azzal, a fiam előtt, hogy viszonyom volt?
! Igen. Kitér a kérdés elől.
Kilenc hónapja, vásárolni voltam és Jack odajött hozzám a boltban.
Tudni akartad, miért nem csaltalak meg soha.
És te?
Azt hiszem, erre kell koncentrálnunk itt.
A viszonyok dühös házastársakkal járnak, nemde?
Mi miatt akartam volna leégetni az Ambrose házat?
A férjének viszonya volt Cheryl Ambrosezal.
Nem akartam viszontlátni az újságokban.
Még mindig dühös.
Az a Jack Garcia akit látnak a tévében, nem az a férfi, akihez hozzámentem.
De a házasság arról szól, hogy rájöjjünk, mit tegyünk, amikor a dolgok megváltoznak.
Azt mondod, hogy én változtam meg?
Tudom. De elmondhatom édesem, tényleg létezik olyasmi, egy házasságban, hogy túlzásba vitt őszinteség. Akkor mit szeretnél?
Úgy jöttek oda hozzám, "Little Sid, kérlek, vigyél ettől a papírhajtogatótól!"
Jól van, nézd meg ezeket.
Nos, AJ azt hiszi, igaz a története pont ugyanúgy, ahogy a Mikulásban is hisz.
Egyikük arra használja a fiút, hogy bemártsa a hapsit.
A tűzben meghalt az anyám.
Nagyobb őrültségeket is követtek el emberek egy viszony végén.
Cherylnek viszonya volt Jackkel?
Soha nem tenném ki a családomat ilyen kockázatnak.
Szégyenletes. De segít nekem a Frank elleni dologban.
Ezt éppen most kellett megmondanod neki?
Vissza kell mennem az irodába.
Jó étvágyat a vacsorához, édesem.
Nagyon mérges lehetett, amikor rájött, hogy Dante meleg, igaz?
De a zenéje tele van melegek iránti gyűlölettel.
Ezért megharagudott.
Ez így igaz.
Anyádat.
Ah! Menjenek már innen!
Nem nagyon, igaz?
Láttad őket együtt, szívem? Ez történt?
Nem kellett volna tudnod erről az egészről. Soha nem akartalak elhagyni.
Leégetted a házat, hogy megmentsd a családod, nem igaz?
Felgyújtottad és... azt mondtad a testvérednek, hogy Mr. Garcia volt, igaz?
Most már együtt vagyunk. Senki nem megy sehová, rendben?
Elhitetjük magunkkal, hogy megvédhetjük őket, óvhatjuk őket. De, végül is, mindent látnak.
Caden nem akar többé beszélni a zsarukkal.
Igen, erre számítottam.
Semmi közöm Dante halálához.
Nem maga tette, igaz?
Caden... Semmink se lenne, ha megtudnák rólad az igazat.
Ez az?
Nem maradt ott meginterjúvolni az áldozatokat. Azt hittem, maga a Mr.
Hogy ment Zoeval?
Szia, megjöttem.
Nem tudom, de félek megmozdulni.
Ja, oké. Csak, mert legutóbb, mikor itt volt a hűtőmágnesek átrendezték magukat ötszöggé...
Mama!
A Sedonai élet teljesen megváltoztatott.
Az incidens.
Nagy és szép esküvőt akartam Jayjel, mert az előző férjemmel egy szűk kis bírósági irodában házasodtunk össze Kolumbiában.
Anyám el akart menni az esküvőre, hogy megmutassa mindenkinek, mennyire megbékélt a helyzettel, így rávettem apát és Gloriát, hogy hívják meg őt.
A menyasszonyra és a vőlegényre, a volt férjemre.
Apád és én nem fogjuk megengedni, hogy két órát vezess egy koncertre, és egy csapat fiúval töltsd az estét, beleértve a 17 éves hormont, akivel randizol.
Ez egyre jobb lesz.
Miért szállok rám mindig? - Mert meg kell értened...
- Megismerkedtem egy férfivel.
Csak idő kérdése, és el fog múlni.
Cam, kérlek!
- Szükségem van a segítségedre, Mitchell. - Hallottad ezt, Mitchell?
Egyáltalán nem furcsa.
Én... Nem vagyok teljesen biztos benne, hogy mire is kérsz, anya.
"Szülverkedésnek" hívom.
Apámtól tanultam, aki mindig, mikor bejött a szobámba azt mondta: "mi a pálya, öcsisajt?"
Hogy vagytok Dylannel?
Nagyon kedves tőle, hogy rajtad keresztül üzeni ezt.
Úgy érted, rendesen fákat vág?
Nem, vérmintákat gyűjt egy koleszterin vizsgálathoz.
Ricky anyád barátja volt, és úgy nézett ki, mint Charles Manson.
Semmit sem csináltunk, és nagyon rendes fiú volt. Amit te is megtudtál volna, ha nem lett volna terhedre megismerkedni vele.
Nem ítélem meg az embereket, anélkül, hogy lenne lehetőségem megismerni őket.
Tudod, anya felfordulást csinál, aztán jön Mitchell és feltakarítja.
Felgyújtja a kölyök bringáját.
De nem is a legrosszabb.
Megmondanád Gloriának, hogy anya ott lesz a vacsorán?
Gloria egy évmillió múlva sem egyezne bele.
Ez nem túl szép tőled.
Ezért te fogod becsapni, és nekem egy kicsit sem fog tetszeni.
Ezt egy "üdv"-ből szűrted le?
- Mitchell szólt, hogy itt leszek.
Én az egyedülléttel küszködtem, miközben Jay ilyen könnyen továbblépett.
És... és nem is akárkivel... Hanem, egy... Fiatal, okos és gyönyörű nővel.
Már évek óta elhidegültünk egymástól. És elvesztél önmagad megtalálásában, emlékszel?
Nem tudom, mi történt.
Mármint, nekem nagyon egyszerűnek tűnik.
Mi még csak nem is szólunk egymáshoz. Tudják, ez elég vicces.
Mikor először megláttam Haleyt, tudtam, hogy imádni fogom.
Úgy értem, gyönyörű, meg minden, de... nem csak erről van szó.
Hanem, hogy megvan ez a hihetetlen önbizalma... Tudják, az a fajta önbizalom, amit az adhat, ha egy ilyen családban él az ember. Ez olyan szenvedélyes.
Tudják, egy olyan család, akik nagyon szereti egymást.
Nem tudom elhinni, hogy ezt fogom mondani, de talán el kellene engednünk vele Haleyt.
Az a címe, hogy "A holdfényben".
Bájos cím, Dylan. Köszi.
Ami azt illeti, szerintem igen sokuk zsidó.
- Szexet.
Ugye viccelsz? !
De tudnom kell, hogy te kapcsolatot keresel, vagy egyéjszakás kalandot. Na jó, csak hogy tisztán lássunk:
Ugye csak egy helyes válasz van?
Ez most nem olyan mint a repcsin a "csirkét" vagy "halat" kérek?
Lehet, egy kis időre van szükséged, hogy átgondold.
Három randi egyenlő szex?
Ki tudta?
Csoki, srácok.
És csajszi.
Hogyhogy ilyen korán haza értél a randiról?
A romantikában is úgy van, mint a show businessben, mindig hagyd úgy őket, hogy többet akarjanak.
Ami azt illeti, nekem sose volt három randim ugyanazzal a nővel.
Penny-nek és nekem ez két évünkbe telt.
De, hogy gondolkodom, az három randi volt.
És mielőtt összejöttetek, kért tőled bármiféle elkötelezettséget?
Nem, elég érthető volt affelől, hogy nyitott ajtókat akar.
Bejelenteni valóm van, de pusztál illendőségből megvárom, míg ti befejezitek a beszélgetést.
Miről beszélgettek?
Remek, én jövök. Hát, ez nagyon izgi és azt akartam, hogy az elsők között tudjátok meg...
Helló, Cooper. Hallom, szerepelni fogsz a rádióban a jövő heti "Tudományos Péntek"-ben.
Köszi, Kripke, hogy megfosztottál a lehetőségtől, hogy én osszam meg a hírt a barátaimmal.
Örömmel.
Miért vagy ilyen hülye?
Ez is költői.
Bocsánat, hogy ezt hallanotok kellett.
Tényleg a Nemzeti Rádióban leszel?
Igen, telefonos interjút adok az irodámból, a jégben levő mágneses monopolok felfedezéséről.
Hindiül jobban hangzik.
Rendben. Ezeket fogjuk átbeszélni holnap az interjún.
Biztosra kell menjek, hogy elég egyszerűek ahhoz, hogy egy kevésbé tanult ember hallgatóság is megértse.
Howard, nézd át, és mondd meg, mi nem világos.
- Helló. Hé, Raj, mondjad csak!
Mondott valamit?
Kedvelem is, de elkötelezettséget akar, és nem vagyok benne biztos, hogy ő a zsánerem.
Hát, aki olyan, mint Megan Fox a Transformersből. vagy Katee Sackhoff a Battlestar Galacticából.
Te be vagy lőve?
Több esélyed lenne a hárommellű marsi prostival az Emlékmásból.
Na, most nagyon elrugaszkodsz a valóságtól.
Howard, azért dobsz el egy olyan nagyszerű csajt, mint Bernadette, mert valami röhejes fantáziába kapaszkodsz?
Hé, csak mert te lejjebb adtad a szintet, attól még nekem nem kell.
Bocs, de én is itt vagyok.
Én nem lejjebb adtam a szintet.
Ismét mondom, itt vagyok én is.
Igen, te is fincsi karamell vagy.
Biológiai értelemben Howardnak tökéletesen igaza van, hogy a megfelelő párt keresi a genetikai vonalának továbbviteléhez.
- Köszönöm, Sheldon.
- Na most, hogy ezen továbbvitel vajon az emberiség érdeke-e, az más kérdés.
Ira Flatow vagyok és a "Tudományos Péntek"-et hallgatják.
Telefonon velünk van Pasadena, Kaliforniából
Dr. Sheldon Cooper. Ez káosz lesz.
Beszéljünk akkor a mágneses monopolokról. Elmagyarázná a hallgatóságnak, mi is az a monopol?
Természetesen.
Először is, vegyünk egy mágnest, amiről még a legtanulatlanabbak is tudják, hogy két pólusa van. Egy északi és egy déli pólusa.
Ha ketté vágja a mágnest, két kisebb mágnest kap, mindegyiket egy-egy északi és déli pólussal.
Dr. Cooper, azt hiszem, valami gond van a telefon vonallal.
A húrelmélet követelménye ha úgy kívánja, az ilyen monopolok létezése.
Nagyon jó, hogy csatlakoztál hozzám ezen az estén.
Mint mindig, most is csodásan nézel ki.
Ugyan már, Katee ne legyél ilyen kis-stílű.
Köszönöm.
Neki kezdjünk?
Persze. De kérdezhetek előbb valamit?
Cylon és a gyarmatost akarsz játszani?
Nem. Azt akarom tudni, miért fantáziálsz rólam mikor egy valós nővel is lehetnél ma este.
Hát persze, hogy Bernadette-re.
Csodás lány, aki tényleg kedvel téged.
Tudom, de ő nem te vagy.
Ne emlékeztess rá!
Ugyan már, nem volt az olyan rémes.
Hogy érted?
Nevettél?
A földön fetrengtem.
- Hát tényleg vesztesz?
Ámbár, és ez más téma, soha többé nem kelek ki fel innen!
Hát, így kell hozzáállni, de inkább valami nem halálos bosszút találjunk ki.
Leül, és úgy hangzik, mintha fingana, de nem is.
Gondolkodjunk még.
Elkéstél.
Scarlett Johansson és a Csodanő már járt itt idegbeteg kis menyéteket sétáltatva.
Plusz, meséltem pár hülye dolgot rólad neki.
Helló, Howard.
Bernadette? Hozzám jössz feleségül?
Ez most valami vicc, amit nem értek?
Nem. Komolyan kérdem.
Szóval ez nem vicc? - Nem.
Ti is utáljátok, ha ez történik?
Na jó, és ez milyen, bosszúnak?
Egy kis hidrogén-peroxid oldat, és egy kis telített kálium-jodid.
Hogy juttatjuk be Kripke irodájába?
Ugyanakkor, nagy mennyiséget tettem ebből az anyagból az álmennyezet fölé.
Sheldon, a fiatal Lex Luthorra emlékeztetsz.
Uram, lenyűgöz. - Igen.
Meg kell mondjam, már most le vagyok nyűgözve.
Itt jön Kripke!
És az ki ott?
Hogy lehet, hogy nem iktattál be megszakítás funkciót?
Itt láthatnak egy mikro-vezérelt plazma...
De legalább nem tudják, hogy te voltál.
Helló, Kripke.
Ez a tréfa Sheldon Cooper agyából pattant ki.
Ha szeretnéd látni a meglepődöttséget a buta arcodon, egy videó azonnal feltöltődött a YouTube-ra.
És kiemelnén Leonard Hofstadtert és Raj Koothrappalit a támogatásukért és a bátorításukért, amit nyújtottak.
Mi a terved?
Ez meg mi?
Nem, semmi gond. Tuti?
Ezt a számot egy remek lánynak küldöm, akit megbántottam.
A legtöbb, amit tehetünk, hogy rászedjük. Ne értsd félre, de te olyan kukkolós figurának tűnsz.
Anélkül is akarom. Nem fogom vele megvitatni, miért vagyok hajléktalan.
A felügyelőd vagyok. Csak kihasznált engem.
Egy piszkos ribanc voltam.
Rengeteg fiúval és lánnyal voltam együtt, illetve egyszerre is mindkettővel.
Részese voltam, förtelmes, beteges, természetellenes cselekedeteknek.
Alkoholizáltam, drogokat fogyasztottam.
Egyfolytában csúnyán beszéltem.
Most már nem vagyok ilyen.
Jó ember lettem.
Az iskolámba járt.
Benne volt, körülbelül húsz percig, szó szerint.
Nem is szeretem a sajtot.
Ettől még durvább az egész, te beteg állat!
Csak nem ő az?
Ó, igen! Nézd, van itt más is.
Őt ismerem!
Tisztára dilis a csávó!
Ő mondta neked?
Felhívhatnánk a felügyelők központját, hogy küldjenek valakit ide, aki felügyel majd ránk.
Ez ám a hevesség!
Ne csináld, Nathan!
Hoznál nekem egy doboz kólát?
Mi van?
Nem szégyelled magad?
Te pedig úgy, mint egy ribanc.
Tényleg?
Szerinted, ha lefekszel a fiúkkal, akkor tisztelni fognak téged?
Ha ribancként viselkedsz, ribancként is fognak kezelni.
Gyökér.
Azt gondolja, ez mindenkivel így van.
Nem így van, igaz?
Értetek tettem, mindannyiótokért.
Azért tettem, hogy megvédjelek benneteket.
Miről beszélsz?
Valóban?
Jársz valamilyen edzésre?
Csak próbálok beszélgetni.
Nem láttam, haver.
Üzensz neki valamit?
Nem szükséges.
Ő mit keres itt?
- Ki ez?
Jó reggelt!
Mi történt vele?
Elmondanád, mi folyik itt?
Mi ez a nagy változás?
Nem kellett volna nyilvános vécékben maszturbálnom.
Megmentem magam, amíg nincs késő a teljes elkötelezettséghez.
Alisha, mi ez az egész?
Van valami köze ahhoz, amit tegnap láttunk?
Szánalmas.
Segíthetünk neked, Curtis.
Hozzád beszélek!
Mi a fene van veled?
Csinos kardigán!
Furcsa dolgokat mondott, szexről és ilyesmikről.
Azt mondta, megmenti önmagát, amíg nincs késő a teljes elkötelezettséghez.
Szomorú nap a számunkra, amikor egy ilyen madárka úgy dönt, ideje magán tartani a bugyiját.
- Végeztetek?
- A bestia visszatér a ketrecébe.
Honnan veszed ezt?
Nem tudhatod.
Hirtelen kinőttek a golyóid?
Alisha!
- Mit csinálsz?
Alisha!
Engedjetek el! Alisha!
Hoztam pizzát.
Csak basztatom.
- Jézusom! - Csak hagyd békén!
Undorító! Ne dobd a pizzámra!
Miért alszol egy undorító zoknival az ágyadban?
Köszönöm. Talán ez a képességed.
Nagyon jó vagyok benne.
Tudod, hogy miért az?
Mert nem fejleszted tökélyre.
Nézd, de ne érintsd meg!
- Nem úgy értettem.
Szóval, akarsz csórni egy kis piát?
Tényleg kéne már egy saját kulcs a büfé lecsapolásához.
- Mit mond nekik a csaj? - Faszom se tudja.
Csak nem megtérítette?
Egy ilyenre gondolsz?
Láttátok Curtist?
Elkapták az éjjel, a közösségi központban.
Milyen céllal jöttetek létre?
Próbáljuk fejleszteni az önbecsülést, a felelősségteljes viselkedést, tisztelni a törvényt.
Mi olyan rossz a jó viselkedésben?
Üzennél valamit a fiatal tévénézőknek?
Az alkoholizálás, a drogozás, az antiszociális viselkedés...
Hol van?
Sosincs itt egy felügyelő sem, ha éppen szükség lenne rá!
Ki az a Barry?
Te vagy!
Bocsi, haver.
Picsába!
Uralkodik rajta, valami őrült, elmetrükkös fekete mágiával.
Fel kell készülnünk.
Mit csinálsz?
Egy ilyen dologhoz, ki kell választanod a megfelelő számot.
Vágjunk bele!
- Láttátok Alishát?
- Én most ürítettem ki a beleim.
- Mi van veletek?
- Mennem kell a patikába.
Majd később csevegünk, cimbi.
Kelly próbál elhurcolni valahova!
Megpróbálják elvinni Alishát.
Mindenhol ott vannak!
Húzzatok a picsába!
Szállj fel!
Kapjátok be!
Ki vagy te?
Hívj vissza, jó?
A graffiti nem művészet, hanem vandalizmus.
Kelly?
Kelly?
Nathan?
Ne!
Ez jó dolog.
Nem szerettem azt az énemet.
Nathan!
Egyetlen dolog van, amit a fiatal hölgyeknek magukba kéne engedni, ez pedig a tudás.
Kérlek, bocsáss meg.
Ez nevetséges!
Azt hiszed, nem teszem meg?
Kelly?
Merre fogsz menekülni?
Nathan, kérlek engedd el!
Erről szól ez az egész, a tojások feltöréséről!
Mi sokkal jobban elcsesztük, mint bármelyik korábbi generáció.
Csodálatosak vagyunk!
Előbb fogom megdugni a saját anyámat, mielőtt hagynám neki, vagy bárki másnak, hogy mindezt elvegye tőlem!
Csöpög a fegyvered.
Még mindig nem hallak.
Ments meg, Barry!
Hol van Nathan?
Ünnepelnünk kellene.
Beülhetnénk egy italra?
Nathanre!
Egészségére.
Nem tehettem semmit.
Nekem is mennem kell.
"Tudom, milyen filmet néztél tavaly nyáron."
Nem voltam felkészülve.
Megegyeztünk?
Kitűnő!
Élek. Nem haltam meg.
Halhatatlan vagyok.
Segítség!
Segítség!
Életben vagyok!
Élve temettetek el, faszfejek!
Segítség!
Halhatatlan vagyok.
A legjobb barátom kém?
Ez a legjobb hír, amit valaha hallottam!
Leléphet.
Alexander Coburn hadnagy?
Köszönjük a szolgálatait, hadnagy, de nem sikerült bekerülnie a Különleges Műveleti Parancsnoksághoz.
Hogy mondta, ezredes?
Tudom, butaság, de az otthoniakra emlékeztet.
Csak rajta, tartsa meg!
Van egy olyan érzésem, hogy köztünk marad még egy darabig.
Mit szólna hozzá, ha azt mondanám, hogy létezik egy titkos akciócsoport, mely Amerika legjobb mesterlövészeiből és katonáiból áll, akik bármit megtennének az ország védelme érdekében, és ebben a csapatban szükség volna önre?
Azt mondanám, olyan, mint egy valóra vált álom, uram.
Én pedig azt, hogy ön most komoly döntés előtt áll.
Vagy hazamegy a családjához, vagy olyan katonává válik, amilyen mindig is lenni akart.
Szóval, mondja, Coburn hadnagy... készen áll a halálra?
Örülök, hogy fogadta a hívásomat.
Pár órán belül Beckman tábornok Kazettakereső akcióra küldi magát és csapatát, hogy a CIA biztonsági rendszerét teszteljék.
Szeretném, ha elhozna valamit nekem, ha már ott jár.
Hátulról közelít valaki felém, egyre, egyre közelebb jön.
Bárki találná meg ezt a videót, kérem...
Ó, csak te vagy az, Chuck!
Egy kicsit kémkedek.
Min dolgoznak együtt?
Át kell verekedniük magukat 15 szintnyi biztonsági kapun, hogy bejussanak.
Shaw is velünk tart?
Ez nem küldetés, Chuck.
Ezúttal személyes ügy.
Most itt van dolgom, Chuck, úgyhogy, kérlek, maradj a tárgynál!
Ez a kettes szinthez vezető ajtó. Előszoba.
Lassan a testtel, Chuck, még tizennégy szint van vissza.
Azért meg lehetett csinálni.
Na, Walker, figyeld az ajtót!
Nem kéne együtt maradnunk?
Nem, valakinek mindig fedeznie kell a hátunk.
Pedig láttam, ahogy éppen becsuktad.
Figyelj, ha valami titkos mellékküldetésen dolgozol, csak szólj, rendben!
Ja, én is, de szerintem ma esett le neki, hogy ez azzal jár, hogy itt hagyja a várost, hogy itt hagyjon téged.
Na most, el fog jönni hozzád, de te állj mellém ebben a dologban, tesó!
Devon itt van?
Chuck, megkaptam!
Az Orvosok Határok Nélkül az egyetlen dolog, ami Devont lázba hozza hetek óta.
Nos, tudod, néha az álmaid állása nem igazán bizonyul annak, amit várnál tőle.
Sajnálatos módon az akciójuk a CIA létesítményében egy nappal elkésett.
A páncéltermet már korábban kifosztották, és egy Laudanol nevű új gyógyszert elloptak belőle.
Katonai tudósoknak sikerült létrehozni egy olyan pirula prototípusát, mely képes elfojtani a katonák érzelmeit a harctéren, ezáltal erősebbé, gyorsabbá félelmet nem ismerővé téve őket.
Várjunk egy percet, félelmet nem ismerővé?
Ez segíthetne nekem villantani?
Nos, talán, de ez esetben egyáltalán nem éreznél semmit, Chuck.
Értem, de akkor tökéletesen... működnék.
Sosem fogjuk megtudni, hacsak vissza nem szerezzük.
Úgy véljük, lehetséges, hogy a támadás belülről jött.
Csak egy maroknyi ember tudta, hogy a Laudanolt a 092407-es kazettában tartjuk.
Ja, igen! Most már értem, maga nagyon tud!
Ez egy teszt, ugye?
Biztos abban, hogy látta Casey ezredest, ahogy elveszi a pirulát, Mr. Bartowski?
John Casey egyike a leghűségesebb ügynököknek.
Hogy? Mit csinálsz?
Walker ügynök, kérem, vegye el az ezredes fegyverét!
John, nem mondanád el, mi folyik itt?
Most nem erről van szó.
Ez most kémkedéssel kapcsolatos, érted?
Nem vetted fel véletlenül Casey tegnap esti beszélgetését?
Az attól függ. Ne aggódj!
Ne aggódj! Nem vagy bajban.
Igazából a segítséged kéne. Ez zsír!
Egy férfi belép Casey lakásába.
Ez háttérzaj?
Igazából répa.
Mutassanak némi tiszteletet!
Jó, akkor ki kell előtte szabadítanunk, hogy tisztázhassuk a nevét.
Ha megtesszük, és elkapnak bennünet, minket is elítélnek árulásért, s akkor mindent elveszítesz, és soha nem lesz esélyed igazi kémmé válni.
Ezt akarod?
Caseyről van szó.
Biztos, hogy nem baj, hogy lekésed a washingtoni járatot?
Hát, akkor legyen.
Ideje átmenni hősbe.
Hát, ez nem volt itt a múltkor.
Látom, találkoztak az új biztonsági óvintézkedéseimmel.
Igen, tényleg kitűnő munka!
Díjat érdemelne, amiért ilyen gyorsan átalakította az eljárásokat.
Ez hihetetlen!
Rendben vagyunk.
De ha belevágunk az Orvosok határok nélkülbe, életeket menthetünk.
Életeket L.A-ben is menthetünk. Az öcsém mellett.
Hát, akkor azt hiszem, ideje beszélnünk Chuckkal.
- A Médecins sans frontičres... - hogy az USC neurológiai... - minden jó orvos...
- álmainak állása. Devon, úgy tűnik számomra, hogy teljesen önző vagy.
Morgan, taktikai megbeszélés, most!
Csak egy pillanat, édesem.
Ha tudnád azt, amit én tudok, akkor azt is tudnád, hogy valójában ez a legbiztonságosabb hely számára.
Igen, de Chuck munkája időnként megerőltetőbb, mint ahogy azt a legtöbben gondolnák.
Öreg, ez annyira zsír, nem? Igen, csodálatos!
Ellie, átgondoltam a dolgot. A Los Angeles-i kölyköknek... nincs szükségük a segítségedre.
Tudod, a puccos, formatervezett farmerüikkel, a Lady Gagás napszemüvegükkel.
Azt mondom, hogy messze távol, ott tud egy orvos igazán jót tenni.
Szerintem ki kéne próbálnod ezt az Orvosok határok nélkül dolgot, érted?
Elolvasom és kartotékolom az összes bevetési beszámolóját.
Jelenleg az jobban érdekel, hogy hogyan biztosította ezeket a cellákat.
Én magam vagyok a legújabb biztonsági óvintézkedés.
Egyedül nekem van belépőkártyám hozzá az egész épületben.
Mire nincs idő?
Nézd, ott van Casey.
Nagyon remélem, hogy ezt nem én csináltam.
Gyerünk, John!
A Ring miatt később is ráérünk aggódni.
Az igazi neve Alex Coburn.
Megnyitottuk az aktáját, és a következőket tudtuk meg.
Alex Coburn eljátszotta a saját halálát 1989-ben Hondurasban, ugyanazon a napon John Caseyt James Keller ezredes besorozta a Nemzetbiztonsági Hivatal titkos haderejébe.
Keller biztos újra besorozta őt a csapatába, csak ezúttal a Ringbe.
Éppen ezért kritikus fontosságú, hogy a Laudanol ne kerüljön a kezükbe.
Az egyetlen oka, hogy még nincsenek szövetségi börtönben az, hogy ezt a küldetést csak maguk tudják végrehajtani.
Találják meg, és fogják el John Caseyt!
Élve, vagy halva.
Ez valamiféle küldetés, igaz?
Igen, így van.
Mit szólnál, ha részt vehetnél egy nagyon fontos, nagyon titkos küldetésen?
Igen, persze, lehet valami menő titkos nevem, például saskeselyű vagy babapiskóta?
Három év... Három évnyi küldetés, kiképzés... a barátja vagyok.
Hogy lehetett mindez csak hazugság?
Nem tudom, az emberek változnak.
Ahogy egyre haladsz előre, mint kém, a határ aközött, hogy mi a jó és a rossz egyre inkább elmosódik.
Nem tudod, miben higgy... vagy kiben bízz.
Azt hittem, te is megváltoztál.
Ezt most hogy érted?
Tudom,hogy te akarsz lenni a tökéletes kém, és tudom, mit jelent ez neked és mit áldoztál fel, hogy ide juthass.
De, kérlek, soha ne veszítsd el azt a fiút,akit megismertem 3 éve.
Ne add fel azokat a dolgokat, amik nagyszerű emberré tesznek.
Én mindig az a srác leszek.
Az egyetlen lehetséges ok, amiért Keller vállalná a Casey kiszabadításával járó gondokat az az, hogy még nincs nála a pirula.
Ami azt jelenti, hogy ha mi előbb szerezzük meg, mint Casey, van esélyünk, hogy elkapjuk őt.
Igen, kivéve, hogy semmi sem maradt a lakásában.
Tudja, hogy sosem jutna át észrevétlenül a biztonsági rendszeren.
Felhasználna valakit.
És az a valaki eléggé kétségbeesett és hülye lenne, vagy csak egyszerűen bármit megtenne, hogy lenyűgözze őt.
A Majmok bolygója, mi?
És egyedül akarod megnézni?
Persze, hiszen ismersz, sosem unom meg. Hazudsz.
Tudom, csak olyan valószerűtlen az egész!
Morgan, megkért téged Casey, hogy gyere ide, és szerezz meg neki valamit?
Ez abszurd.
Most ezt csak úgy kitalálod.
Csak megpróbálsz...
Figyu, ez az első küldetésem, haver, és nagyon nem szeretném, ha gajra menne.
A piszkos részleteket is?
Ígérem.
Sarah, megvan.
Hol van Grimes?
Meggyőzted a kis hörcsögöt, hogy adja neked a tokot, igaz?
Tudtam, hogy gyenge.
Áruld el, hol van most!
Nem kényszeríts, hogy megtegyem, Bartowski!
Ne lőj!
Add nekem azt a tokot, és akkor nem fogok.
Én hittem neked.
Bíztam benned.
Tudom, hogy azelőtt Alex Coburn volt a neved.
Tudom, hogy James Kellernek dolgozol, és hogy elloptad a Laudanolt a Ringnek.
Csak azt nem tudom, miért tetted.
És ha nem adom át a Laudanolt nekik, megölik őt.
Nem, azt nem engedjük megtörténni.
Nézd, csak mondd el a címet, és én kijuttatom valahogy onnan, elviszem egy biztonságod helyre.
Titeket is megvádolhatnak árulással. A pokolba is, a mai napig azt sem tudtátok, hogy Alex Coburn voltam.
Nem érdekel, ki voltál.
Tudom, hogy ki vagy most.
És nem vagy egyedül.
Randizzunk egyet!
Gyújtson csak rá.
Csak lelolvastam a gázórát itt hátul, és gázszivárgást észleltem.
Ne is törődjön azzal, amit az előbb mondtam.
Ezért vissza kell mennie a házba. Befelé, befelé!
Sajnálom, esküszöm, nem őrültem meg.
Elhozta a Landanolt?
Tudtam, hogy számíthatok magára.
A jó katonák mindig követik a parancsot.
Tudja, nem került volna ekkora zűrbe, ha azt tette volna, amit húsz évvel ezelőtt tanácsoltam magának.
Mi a fene ez?
Büdös a szája!
Azt hiszi, csak úgy kisétálhat innen?
Öt emberem van odakint.
Öten egy ellen.
Már a háznál vannak.
Nézd, ha bármilyen hirtelen helyzet adódna, neked kell megoldanod.
Hát persze, csak itt minden hirtelen történik!
Túl sokan vannak! Vedd be a tablettát, Chuck!
Milyen tablettát?
A Laudanol lecsillapítja az érzelmeket, csökkenti a félelmet.
Már leellenőriztem a gázórát, minden rendben.
Maguk nem a gázosok.
Nem félek... egyikőtöktől sem.
Ismerjük mi egymást?
Van még egy megbízásom.
Azt hiszem, most tényleg tudok majd segíteni az embereken.
Nem kell magyarázkodnod.
Szereted, amit csinálsz, és jó is vagy benne.
Csak szeretném, ha tudnád, ha bármi történne velem, bármi is legyen az, szeretlek.
Nézd, sosem akartál érzelmeskedni előttem, szóval ne most kezdd el.
Így egy darabban vissza fogsz jönni hozzám.
Érted?
Hősként hal meg, és hősnek kijáró temetésben lesz része.
Mostantól a neve John Casey.
Legyen jó élete, katona!
Megérkeztek a rendőrök, Miss McHugh.
Már túl késő.
Nem kényszerítheti, hogy mindent kezdjen elölről.
Utolsó alkalommal: Leléphet!
Sok szerencsét, John.
Igen, Chuck mindenképpen sokat változott, és jó úton halad, hogy egy nap tökéletes kém lehessen.
Korábban egyszer kérelmezte áthelyezését Burbankből, és én nem feledkeztem el róla.
Van egy üres ülés a Washingtonba repülő gépemen, ha még mindig szeretne jönni.
Megbeszélhetjük a dolgokat az úton.
Az öcséd, akit nem sokat látsz.
Neurológia azUSC-n... erről álmodtál már kicsi korod óta, El.
És ha egy dologban biztos vagyok, az az, hogy Devonnal akarok lenni.
És lehet, hogy ez mindkettőnk számára lemondásokkal jár majd, de ő volt életem legjobb döntése.
Hát itt vagy, El.
És ez csak az egyik hiba volt, amit elkövettem.
De először meg kellett volna beszélnem veled.
Ha neked fontos, akkor nekem is fontos.
Sajnálom, hogy elfeledkeztem erről.
Drágám, fogadd el az állást!
Valahogy majd megoldjuk.
Látod?
Remekül használhatod a civil életben is.
Mármint... nézz körül!
Tudod, még mindig visszamehetsz.
A Tábornok elég világosan fejezte ki magát a távozásommal kapcsolatban.
Én Kathleenről beszélek.
Tudod, én döntöttem a szerelem és a hazaszeretet között még nagyon régen.
És számomra ez volt a megfelelő döntés.
Most neked is meg kell hoznod a döntést, ami számodra megfelelő.
Walker egy értékes nő.
Még nem túl késő.
Washington gyönyörű ebben az évszakban.
Maga környékbeli?
Nem tudod, ugye?
Mi a fene ez?
Kellan Ashby.
A Hadsereg irányítója. Visszaadja Abelt, ha megölöm Jimmyt.
Élve kell leszállítania.
És McGee-nek... nem tudom, van-e szíve ehhez az egészhez.
Menni akarunk Dungloe-ba.
Sam Crow is velünk jön.
Ezúttal csináljuk jól!
A pajta legyen előkészítve!
Jó reggelt!
Sajnálom Patricket.
Jimmy megölte a testvéred, és a klub öt tagját.
A robbantást Sam Crow-nak szánták.
A kapzsiság elvette az eszét.
Ez a tett is az önkényességét mutatja.
Tudnom kell, hol van Jimmy.
A Hadsereg teljes támogatásával hajthatod végre.
És mi lesz a fiammal?
Ha Jimmy eltűnik a képből... a fiad visszatérhet a szerető családjához.
Mintha lenne választásom...
Keresned kell valakit, aki Jimmynek dolgozik. Minél közelebb, annál jobb.
Van pár ötletem.
Ha megtaláltad a megfelelő embert, hívd fel Seant!
Meglátod, hasznodra lesz.
Mi a dörgés?
Ha Kellan bizonyítja a tanácsnak, hogy te voltál a támadó, nem tudom, mi lesz.
Ez igaz, de akik bezárták azt a pajtát, azt hitték, árulókat ölnek.
Ha kiderül az igazság, te leszel az áruló.
De a saját embereinkkel bármit elhitethetünk.
Az egyetlen, aki bizonyíthatja, hogy közöm volt a robbantáshoz, O'Neill, úgyhogy te meg én most kiiktatjuk a gyenge láncszemet.
Kerestelek tegnap este.
Mit csináljak?
Nem hazudtatok.
Szereztünk egy orvost és egy főnököt a kórházból.
Mit mondtam, ribanc?
Szóval ő a főnök?
Add meg nekik a számot, Tara!
Kellan azt akarja, bizonyítsuk, hogy Jimmy robbantotta fel a kocsit.
- És mi van Abellel?
- Ugyanazt ígérte.
Ha megvan Jimmy, megkapjuk Abelt.
- Csak ő lehetett.
- O'Neill a klub tisztségviselője.
Ha őt árulónak kiáltjuk ki, azzal az egész chaptert elítéljük.
Ezen is el kéne gondolkodni.
Igazatok van O'Neill-lel kapcsolatban.
Az írek fontosabbak lettek neki, mint a klub.
Eddig nem ezt mondtad!
A fiaimat megilleti az ártatlanság vélelme, Clay.
De tegnap óta semmi kétség.
Elment, a lakása üres, nyilván Jimmyvel van.
Jól van.
Ezek szerint meg kell tudnunk az igazat.
Liam bajban van, Cherry.
Tudom, az mit jelent.
Megölitek?
Elmondhatja, amit tud.
Mondd el, amit tudsz, kicsim!
Nem tudok semmit.
A klub az egyetlen családja.
Nézzünk körül a lakásán!
Várj!
Tudod, mi történt Fél-Béllel?
És azt, hogy O'Neillnek is köze volt hozzá?
Baromság.
Igazat mond.
Liam tudta, hogy a te párod kapott kést a hasába.
És azzal, hogy őt véded, te magad is bűnös vagy.
A testvérei ellen fordult, téged pedig elhagyott.
Mondd el, amit tudsz, Cher!
Jól van.
A tetted célt ért.
Jól csináltad, testvér.
Mondd meg, hol vagy, hogy Donny érted mehessen.
- Tag vagy?
- A klub barátja.
Hívj egy rohadt tagot a telefonhoz!
Az, aki fegyvert fog Jax Teller nőjére.
Azt akarja, hogy kinyírjuk Alvarezt, és lenyúljunk negyedmilliót az otthoni széfjéből.
Ez a faszi totál kattant.
Ha nem tesszük meg 12 órán belül, amit kér, megöli őket.
Nekünk kell elintézni.
Beszélnünk kell Alvarezzel, hogy működjön együtt.
Ne dőljetek be a békének!
A Mayans utál minket.
Mi mást tehetnénk?
Ajánlom, hogy így legyen.
Gyerünk már!
Hova a francba megy?
Ő lesz az.
A klub kezelésbe vette az árulót.
- Akkor jó.
Valami azt súgja, hogy most erős gyomorra lesz szükséged.
Sean Casey is csatlakozott a bulihoz.
Akkor biztosra vehetjük, hogy O'Neill a legféltettebb titkait is kifecsegi.
Jól van, fiúk, intézzük el, rendben?
Mondd el, kinek a parancsára robbantottad fel a kocsit, Liam.
Nem én robbantottam fel.
Nem bírom nézni.
Ez valami középkori szar.
Nálam volt a detonátor.
Megvártam, míg Jimmy emberei bezárták a pajtát.
McGee Jimmynek dolgozik?
Ki még?
Kapd el!
Kapcsold ki a kamerát!
McGee lelépett, Jimmy emberei pedig ide tartanak.
Ajtókat bezárni!
Gondoskodj róla, hogy Kellan megkapja!
Történjen bármi, be kell tartania, amit a fiamról ígért.
Az ajtó!
Fel a tetőre!
Megvagy, te mocsok!
A papot kéne utálnod!
Csak játszik veled, Jackson, sosem adja vissza a fiadat!
Mondd el, miért!
Öregszem, Clay.
Ez az élet nem sokat tartogatott a nyugdíjas évekre.
Csak a pénz miatt tettem, testvér.
Jimmy meglépett.
A mellényedet!
Sajnálom.
Tűnjünk el innen!
Ez megerősítette a gyanúnkat, amit régóta sejtettünk Jimmyről.
Tudjuk, hogy az életeteket kockáztattátok érte.
- Az adósaitok vagyunk.
- Hol találjuk O'Phelant?
Ő a Hadsereg gondja.
Nem ebben egyeztünk meg.
Attól tartok, ebben, Jackson.
Ne itt!
Később sor kerítünk rá, fiam.
Hagyd!
A klub együttműködik.
Nem tudom, miért csinálják.
Biztos, hogy pénzért.
Akkor nincs szerencséjük, mert a klubnak nincs pénze.
Sajnálom, hogy belekeveredtél.
Én is.
Egy másik élet.
Hogy érted?
Bele voltam esve.
Úgy kezdődött, mint bárki mással...
Mielőtt észbe kaptam, odaadtam minden pénzem, drogot vettem neki, aztán már kereskedtem is.
1989 karácsony este mindketten túladagoltuk a heroint.
Sajnálom.
Én nem.
Meghagytam, hogy emlékezzem, mindez a szar már mögöttem van.
Casey nem mondta meg, hol van.
A zsaruk megtalálták a hullákat a kikötőben, ide fognak jönni kérdezősködni.
Keressük meg Abelt, szálljunk fel Oswald holnap esti gépére, és húzzunk a fenébe erről a trágyadombról!
Ámen, testvér.
SAMBEL gyülekezik, hogy megszavazzák Ryant elnöknek.
Egy perc, és megyek.
Mi a baj?
Elárult minket, azt kapta, amit érdemelt.
Jogod van rosszul érezni magad.
Az idő szart se jelent.
Ki tette meg?
Szerinted?
Alvarez, beszélnünk kell.
Mi a francot kerestek itt?
Csak beszélni...
Csak beszélni akarunk veled.
- Az öreg. - Piney!
Alvarez, igazat mond, békével jöttünk.
Békével.
Vedd el Tessát!
- Honnan tudjátok a címem?
- Salazartól.
Tudod, mit csinált?
Elrabolta Jax barátnőjét és egy kolléganőjét.
Ez komoly?
Érdekes követelésekkel állt elő.
Salazar ideküldött minket, hogy kinyírjunk, és elvigyük a 250 rugót, amit a széfedben tartasz.
Tudod, mi van abban a széfben?
Két régi óra, biztosítási kötvények, és a gyerekem tejfogai.
Marcus, csak 24 óra kell.
Aztán feltámadsz, és mindenki gatyába szarva tiszteleg előtted.
Sajnálom, hogy ráijesztettünk a családodra, de tennünk kell valamit.
Te vagy az egyetlen esélyünk, hogy megmentsük őket.
Kérlek!
Jól van.
- 24 órára meghalok, de ennyi.
Hallom, elmentek.
Remélhetőleg holnap.
Sajnálom McGee-t.
Köszönöm.
Ő amolyan apaféle volt nekem.
Hol van az apád?
Meghalt Libanonban.
Még kisbaba voltam.
Katona volt?
Hallottam, hogy Kipet tagként temették el.
- Frankó.
Azt se tudod, mi történt.
Te igen?
Mit tudsz te arról?
Mi mindig elkeseredett időket élünk!
SAMCRO-nak fogalma sincs, Belfast mit kockáztat, hogy Charming biztonságos és meghitt legyen.
Redwood hozta létre SAMBEL-t.
Igen, és négy nap alatt majdnem ki is irtottátok őket.
- Gondolom, az ital beszél belőled.
- Gondolj, amit akarsz!
Csak azt tudom, hogy mióta idejöttetek, 3 emberünk meghalt.
Nekem pedig nincs meg az unokám, mert a seggfej bátyád játszadozik ez életével.
El kéne vennem a szemed világát, amiért így beszélsz isten fiáról.
Mást is elvettél már tőlem.
Talán ha nem darálnád le a férfiakat, mint egy darab húst, nem menekülnének a tengerentúlra gyengédségért.
Kell egy doboz cigi.
Nekem meg whiskey.
Nekem megy egy új élet.
Az ajtót!
Jézusom, anya!
Bezárnátok az ajtót?
- Ez nagyon gáz.
- Egyetértünk.
Kis lotyó!
Nos... hacsak nem szeretnénk egy háromfejű unokát, el kell beszélgetnünk velük a családi krónikáról.
Nem értem.
Azt mondtad, az apám katona volt.
Tudom.
A klub tagja volt?
Alapító tag.
Miért nem mondtad el?
Miért hazudtál?
Mindenkinek hazudtam, Triny.
Nagyanyád elvitt Dublinba, hogy titokban szüljelek meg.
Azt akarta, hogy adjalak örökbe.
Nem tudtam megtenni.
Neal Duffy egy barátom volt, aki meghalt szolgálat közben.
Édes, nagylelkű fiú volt.
Majdnem lefeküdtem a bátyámmal, anya.
Felfogod, milyen megalázó ez?
Sajnálom, Triny.
Ki tud még erről?
John nem mondta el senkinek.
Claynek?
Még két perc, és Tig nyomdokaiba léptem volna.
Hogy tudtad meg?
Találtam egy levelet, amit apád írt neki.
19 éves volt.
Egy új kezdet.
Itt van Kellan. Kiürítettem a klubházat.
A pap nem mehet el innen, amíg nincs a kezünkben a cím, érted?
Lejárt az idő.
Te értékes vagy.
Elintéztük.
Majd hívlak, hogy hol találkozunk.
Akarod, hogy bemenjek?
A fegyvert!
Hol van a fiam?
Meg kell szegnem a titoktartási esküt... amit az apáddal kötöttem.
Mi köze ennek a gyerekemhez?
Minden.
Jól ismertem J.T.-t.
Fivéremként szerettem.
Ez érthető... tekintettel arra, hogy van egy közös gyereke a húgoddal.
Nem ilyen életet szánt nektek.
Miért mondod ezt el nekem?
Mert meghalt, mielőtt betarthatta volna az ígéretét.
Hol a francban van a gyerekem?
Egy szerető család karjaiban.
A kurva anyád!
Mondd meg, hol a fiam, vagy megölöm!
Milyen nővérek?
Misszionáriusok.
Jó katolikus családokat keresnek.
Te mocskos Júdás!
Tudom, hogy azt hiszed, gonosz vagyok... de az a dolgom, hogy a jó ügyet szolgáljam,
ahogy Jimmyvel és a gyermekeddel tettem.
Ez a vezetők feladata.
Nézd, mennyi erőszak történt csak az utóbbi három napban!
Ilyen életet akarsz a gyermekednek?
Az előző részek tartalmából:
Látom, hogy a legjobb barátom és a feleségem egyre közelebb kerül egymáshoz.
Nem érzek semmit, még félelmet sem.
- A kezére játszom Jimmy O'Phelant.
- És mit kér cserébe?
Ha a klub rájön, halott vagyok.
Ez Gemma vallomása arról, hogy mi történt Pollyval és Edmonddal a házban.
Ha fel akarja mentetni a gyilkosság vádja alól, be kell avatnia.
Stahl adta, igaz?
Ne dőlj be annak a ribancnak!
Ezt kell tenned, hogy megvédd Sam Crow-t!
Akiknek mi szállítottuk a kézi fegyvereiteket?
Meg kell ölnötök, mielőtt olyan helyre szökik, ahol nem találunk rá.
Az IRA magas rangú vezetői, akik most a döntéshozó tanács tagjai.
Találkozott bármelyikükkel?
Az írek megengedték, hogy Jimmy elhagyja Belfastot, cserébe a fiamért.
Északon van az oroszokkal.
- Putlovával?
Bíznod kell bennem.
Ha Clay rájön, nem tudlak megvédeni. Ha úgy mész börtönbe, hogy árulónak hisznek, egy napon belül meghalsz.
Jó reggelt!
Szeretlek.
Szeretlek.
Téged is szeretlek, kisfiam.
Nem is tudod, fiú-e.
Úgy érzem.
Bármi is történik ma, én itt leszek.
Tudom.
Hoztam neked valamit.
Lehet, hogy már kicsi rád, de...
Összeházasodunk!
Csak takarítok.
- Be kell mennem Ottóhoz.
Inkább ne menj be!
Ülj le egy kicsit!
Miről van szó?
Durva lesz a mai napunk, kicsim.
Meg kell találnunk Jimmyt, mielőtt börtönbe megyünk.
Tudom, mit kell tennetek.
Nemcsak a bosszúról van szó.
Alkut kötöttünk az ír királyokkal.
Ha kiiktatjuk Jimmyt, sokkal komolyabb cuccokhoz férhetünk hozzá.
- Miféle ír királyokkal?
- Az IRA tanácsával.
Ugyanazok, akik elintézték, hogy visszakapjuk Abelt Jimmytől.
Nem ülhetek már túl sok évig azon az asztalfőn.
Itt a lehetőség, hogy a csúcson fejezzük be.
Nem lesz gondunk egész hátralevő életünkben.
Miközben egy cellában ülünk.
Még nem tudjuk, mivel nézünk szembe.
Igazad van.
Majd aggódom miatta holnap, mikor mindkettőnket lesittelnek.
Sajnálom.
Minden elő van készítve Santa Catarinában.
Donny felszámolja az itteni ügyeket.
Pár óra múlva visszaér.
- Remek.
Tig, mutathatok valamit?
Nem vicces!
De az!
Mit csinálsz?
Feladom magam.
Ja, Lenny jóban van a Gulág-brigáddal idebent.
Putlova embereivel.
Még ma meg kell tudnunk, hol van.
Talán pár percre összejöhetek vele a kerítésnél, de... nem lesz könnyű.
Megpróbáljuk megszervezni, hogy találkozzatok.
Jól van.
Jól vagy, tesó?
Igen.
Hol tart az ügyed?
KV?
Ezen nincs mit védeni.
Biztos megenyhülnek.
Nincs támaszom idebent, testvér.
Megteszek mindent, hogy beszélhessek Lennyvel, oké?
Megleszünk.
Sok szerencsét!
Mi ez?
Az őrizetből ugyan megszökött, de tekintettel az egészségi állapotára, kijártam, hogy házi őrizetben legyen.
Kap egy jeladót a bokájára hat hónapra, de ha jól viselkedik, három hónap múlva leveszik.
Mindent tagadok.
Börtönben ülne élete végéig, csak hogy keresztbe tegyen nekem?
Meg fogják ölni maga miatt.
Ha nem a saját klubja, akkor majd az IRA.
Lépjen vissza, vagy elmondom az ügyésznek, hogy kamu az egész.
Sajnos a vallomásomat már jegyzőkönyvezték.
Még ha be is vallana mindent, már túl késő.
Úgy tűnik, meg kell bíznia bennem.
Tényleg elhiszi, hogy ez lehetséges, ugye?
Naiv egy ribanc maga!
Ugyan miért?
Mert hazugságon alapulnak.
Nincs bizalom.
Higgyen nekem, rossz vége lesz.
Késett.
Tisztáztam őt a gyilkosságok alól.
Hogyan?
Nos, Tyler mindent bevallott, mielőtt meghalt.
Az anyja úgy gondolja, hogy nem kéne megbíznunk egymásban.
Tud valamit, amit én nem?
Kifutnak az időből.
Az óvadéki tárgyalás holnap reggel lesz.
Clay épp bent van Ottónál.
Hozza össze Lenny, a Stricivel, és meglesz az információ.
Már megszerveztem.
Helyes.
Tartozik valamivel, nem igaz?
Találkoztunk O'Dooleyval, Brogannel és Roarke-kal.
A többieket sose láttam.
Írja bele a vallomásomba a Jimmyről elmondottakkal együtt, és aláírom.
Jól van.
- Tájékoztasson Jimmyről!
- Hát hogyne!
Jobban, mint te.
Ja, mostanában tényleg nem vagyok túl fényesen.
Ne bassz!
Figyelj... a klub kér egy nagy szívességet.
Beszélned kellene a barátaiddal a keleti blokkból.
Miért kell nekünk Jimmy?
Megölt öt klubtagot Észak-Írországban.
Tudnunk kell, hol rejtegetik.
Fizessük le?
Csak így kaphatjuk meg Jimmyt.
Jól van, akkor... nyomozd ki, hogy festene a dolog!
De gyorsnak kell lenned.
Az ügyvédemen keresztül elküldöm, amit tudok.
Hogy semmi hirtelenkedés, ugye?
Abel elvesztése, a sok halál...
Minden döntésedet úgy kell meghoznod, hogy figyelembe veszed a körülmények végletességét.
Mire célzol?
Már más időket élünk.
Nem tekinthetünk úgy Jaxre, mint annak idején Johnra.
Ugye tudjátok, hogy órabérben dolgozom?
Küldd el!
Jax, mutathatnék valami fontosat?
- Hol van Abel?
- Lyla és Neeta otthon vannak vele.
Az anyád börtönben van.
Nekem elmondhatod.
Jax... nézd!
Ez meg mi?
Mikor Tarát elrabolták, már megpróbáltam elmondani.
De nem tettem meg!
Három ilyen doboz van.
Húszasok, ötvenesek, százasok.
Pár óra, és megvagyunk.
Mindegyiken van valami hiba.
Ha jobban megnézik, az oroszok rögtön rájönnek.
Talán elterelhetnénk a figyelmüket.
Putlova túl okos.
Szerintem nem ússzuk meg anélkül, hogy vér folyna.
Van 40 dolcsi a tárcámban.
Van egy ötletem.
Kéne egy kis pénz.
Még megvan az a 250, amit Tara váltságdíjaként használtunk.
Annyi megteszi.
És ha a klub megkérdezi, honnan szerezte?
Mi is ott leszünk a cserénél.
Csak így kaphatja meg a pénzt.
Betesszük Jimmyt a furgonba.
Maga beküldi a csapatát, mintha az oroszokat üldöznék.
Megegyeztünk.
Megszervezem.
Donny visszaért már?
Nem hiszem.
Kész vagytok?
Nem hagyhatnánk ki legalább az egyik prospectet?
Nem tudjuk, Putlova mivel áll elő.
Több ember kell... legalább addig, míg megejtjük a cserét.
Biztos vagy benne?
Csak én tudom megcsinálni.
Ismerd el, hogy kellek!
Úgy tűnik.
Ezt vedd fel!
Csini.
Nem engedem, hogy bármi történjen veled.
Velünk.
Igen.
Biztos, hogy mindent elmondtál?
Hamarosan mindent tudni fogsz, kicsim.
Már indultok is?
Miből jöttél rá?
Úgy lesz.
Amit értünk teszel sosem felejtjük el.
Donny sehol?
Nem értem.
Talán meggondolta magát.
Luke is elhagyott, nem?
Luke nem ment el.
Elbántak vele.
Hová megyünk?
Fel kell vennünk valamit.
Mi a fene ez?
Azok után, amit érted tettem?
A pénz, a fegyverek!
Ne csináld ezt!
Köszönöm.
Viszlát, uraim!
Köszönjük.
Tara, a kulcsot!
Mindjárt otthon vagy, Jimmy.
Úgy tűnik, Viktor átnyálazott egy köteget.
Jönnek!
- Be kell tartanunk a szavunkat.
Megkapja Jimmyt és a vallomásomat, ha mérsékelik a klub büntetését.
A javaslatom, hogy a büntetésüket a lőfegyverrel való visszaélésért mérsékeljék 15-ről három évre, feltételes szabadláb 14 hónap múlva.
Cserébe... maga ezt adja.
Együttműködési nyilatkozat.
Mindent elmond, amit tud a fegyverkereskedelemről, és az IRA tanácsa és Jimmy O'Phelan által elkövetett illegális tevékenységekről.
Csak alá kell írnia.
Ha aláírom, mi akadályozza meg, hogy elkapja az IRA-t, minket meg hagyjon börtönben rohadni 15 évig?
És magát abban, hogy ezt elvigye az ügyvédjének, és megölje Jimmyt?
Hivatalosan is áruló lettem.
Maga jön.
Hol van Jimmy?
Nem játszadozom.
Kövessen!
Minden oké?
Honnan tudta, hogy itt van?
Mit csinál ez a barom?
Unser az.
Félreálljak?
Talán tud valamit.
Mi a fenét akar, Wayne?
Mit?
Jött egy névtelen bejelentés.
Talán nem igaz, de azt mondta, hogy Jimmy 4-5 embere várni fog magukra a Newton leágazásnál.
Az csak pár mérföld.
Hívhatom a sanwai seriffet, hogy ellenőrizzék.
Nem akarlak egyedül hagyni.
A biztonság kedvéért.
Ez komoly?
Harmadik stádiumú rákom van.
Már nem sokáig élvezhetem az élet örömeit.
Nem, kösz.
Jobb, ha szív egy slukkot!
Most baszakodik velem?
Vigyázz a lányokra, Filip!
Hogyne!
Ez őrültség, Opie!
Van fogalma, mennyire rá fognak szállni a klubra emiatt?
Tegye a kezét a kormányra!
Kérem, ne csinálja!
Hé, menjünk!
A bal oldalon!
Jobb oldalon van egy híd.
Gyerünk, fiúk!
Hozzád jöttek.
Jax azt kéri, olvasd el, aztán égesd el!
- Mi ez?
- Nem tudom.
Tara itt van?
Nincs.
A cinkosommá tettelek.
A klub szavazta meg.
Soha nem fordulnék a klub vagy a család ellen.
Nem vagyok az apám.
Napról-napra világosabb, hogy nem tartozom ide.
Gemma gyűlöli a közönyömet.
Engem is gyűlöl.
Rémisztő a hűvössége.
Tudom, hogy a napjaim meg vanna számlálva, Mo, és ha nem kapsz több levelet, biztos lehetsz benne, hogy a halálomat feleségem és legjobb barátom okozzák.
Legalább a kicsi Thomas nem fog úgy szenvedni, mint én.
És szokás szerint már 6-tól vitázunk.
Cate... Bemutatom Luxot, a lányunkat.
- El sem mondtad, hogy van valahol egy gyerekem.
Nem engedélyezem a függetlenítését.
7 óra van, és a Reggeli Őrültséget halljátok Catetel és Ryannel.
Ez a Cate nagy bejelentése utáni reggel.
Azok kedvéért, akik lemaradtak róla, gyorsan összefoglalnám.
Kösz, Ryan!
Sziasztok!
Ez a nevelés..
Miért lenne olyan nehéz?
Minden tökfej ezt csinálja.
Emberek, Őrült Abby az.
A gyereked.. csak úgy előtűnik a semmiből.
Anyának mondtad már?
Valójában... közös felügyeletről van szó.
Dewey Johnsonnal?
De, a suli kabalája, más néven az apa.
Cate, szerettem Nate Bazilet!
Istenem, nem számít hányszor mondom, akkor se lesz kevésbé ijesztő.
Van valami ötleted, hol lehet most Lux?
Jól van.. falaznál nekem?
Vennünk kell egy mobilt neked.
Csak gondolom, ezúttal több volt a vér.
Ó, Abby nővére.
Vagy az.
Igazából azért vagyok itt, hogy beírassak egy új diákot, hogy holnap kezdhessen...
Nem értettem a neved.
Neve is van?
Mesélj anyádnak, Nate, a lányról, akit teherbe ejtettél a gimiben.
Jól van, értsétek meg, el akartam mondani...
Van egy lányod?
Hát.. a szokásos módon.
És... ezt csak most tudtad meg?
Lux... egyszer csak megjelent múlt héten az ajtóm előtt.
Holnap este nálunk vacsorázunk.
Sosem kértem, hogy húzz ki belőle.
Arra sem kértél, hogy fizessem a bérleti díjadat, mégis megteszem.
Esküszöm, a legjobb érdekeidet tartottam szem előtt.
Ez az egyetlen alkalom, amikor találkozhatunk, főleg most, hogy ő Sunnyvaleben van, én meg a város túloldalán.
Az én termem pont mellette volt.
Brynn, nyugi van.
Még mindig Mr. Rogers a tanácsadó?
Egy pillanat..
Elkérem az órarendemet.
Ó, apád áradozott arról a meccsről.
Amellett, hogy egy rádióból értesült a gyerekedről?
Csak mutasd meg neki, hogy próbálsz jó apa lenni.
Úgy érted Joneséra?
Szóval ti barátok vagytok Jones-szal?
Nem "kölcsönösen előnyösen", vagy ilyesmi.
Téged nem láttalak ott.
Mindegy.. tehát egy bentlakásos iskolában voltam Kaliforniában.
Kirúgtak, mert a barátommal a kémia terem asztalán csináltuk.
Várj, ez komoly?
Megyek az udvarra.
Hé, látlak!
Mit csinálsz itt?
Jelentkezem pomponsrácnak.
Próbáltam, de apám túlságosan lefoglalt a cseszegetésemmel.
Kiderült, hogy hallotta mit mondott az idióta vőlegényed a rádióban.
Ó, hát, az idióta vőlegényem és én ma este Luxszal vacsorázik.
Hagyod, hogy valami random srác megfojtson a szájával?
Ő nem valami random srác.
Ne vedd magadra, haver!
Senkinek sem kell nyugtalankodnia.
Csak eljött értem.
Elmegyünk együtt, megvacsorázunk.
10-re hazaviszem.
Készítek vacsorát a Westmonte-i első napod alkalmából.
Nem gondoltam volna, hogy Bug követni fog minket.
Ha Cate azt mondja, ugorj a kútba, beleugrasz?
Miért?
Csakis magadra számíthattál egész életedben.
Natasha és Mexikó.
Rendben van, nem fontos Mexikónak lennie.
L.A., Vegas, Seattle.
Oda megyünk, ahol senki sem talál rátok 18 éves korotokig.
Hol van a megtakarított 3 rongyod, amit a függetlenítéshez akartál használni?
A megtakarításom?
Megvan... de nincs annyi, hogy mind a négyen abból éljünk.
Komolyan, csakis pénzre van szükségünk.
Nem, az Bazetől van!
Sokat jelent nekem.
Jó, akkor valami mást.
Tegyünk meg mindent, hogy együtt lehessünk, oké?
Vagy... legyünk együtt most.
Nem, de ismerem a fajtájukat.
Látod?
Ez egy jel.
A "nem" jelentése mond neked valamit?
Cate, apám kiakadt, és ha nem jelenek meg ma este, vissza fogja venni a bárt.
Nem fizettem a bérleti díjat, tudomást szerzett Luxról.. Hé.. köszi érte!
Mi?
Mégiscsak elmegyünk Baze-ékhez!
Ettől vagytok jó szülők?
Mert kiszabadítottunk valami tetovált őrült karmaiból?
A lényeg, hogy jó benyomást kelts, és... Bug elhozatalával keltettél volna csak nagy... benyomást.
Ó, csodálatos vagy!
Istenem, nézzenek oda!
Anya, ő Cate.
Bocsi, tömve volt a Costco, de szereztünk bort!
Istenem!
A családom.
Szeretnélek körbevezetni édesem.
Ti mit kerestek itt?
Annie, igaz?
Nem, Abby.
Mindvégig azt hittem, hogy az az óriási darázs vette el a szüzességedet.
Az Isten szerelmére, jobban is hihetnél nekem.
Mert még csak meg sem ismert.
Diszkrét volt.
Lux is Cate-et hallgatva nőtt fel.
Persze..
Lux, miért nem meséled el, hogy nőttél fel engem hallgatva?
Őt hallgatva nőttem fel.
Tehát egy bárod van, Baze?
Nincs neki semmije.
Még nem volt alkalmam közölni veled, hogy Lux a Westmonteba jár.
Családi kupaktanácsot kell tartanunk, mert.. ezt csinálják az igazi családok.
De téged nem.
Én nem te vagyok, oké?
Nem azt akarom, amit te szeretnél.
Te sem vagy az.
Családként gyűltünk össze, hogy közreműködjünk.
Tessék?
Miben?
Abby arra próbál rávilágítani, hogy aggályaink vannak.
Ti ketten, nem álltok készen a nevelésre.
De áskálódással nem tudjuk helyrehozni.
Mégiscsak egy gyerek életéről beszélünk.
Kér valaki valamit?
Vizet?
Azon gondolkodtunk, hogy számításba vettetek-e minden lehetőséget.
Minden este valamilyen rendezvényen vagy.
Rengetegen így csinálják.
Ezt senki sem javasolta szerintem.
Valójában, de.
Mert a te szülői érzéked olyan ragyogó?
Találkoztál már a fiaddal?
Teljesen világos, hogy csak Ellen és én vagyunk, ebben a szobában alkalmasak a szülői szerepre.
Ti dilisek vagytok.
Tudtam, hogy terhes, és azt is, hogy az enyém.
De valahogy azóta is minden nap sikerült.
Úgy, hogy megfenyegettél azzal, hogy elveszed tőlem az egyetlen dolgot, amivel támogatni tudnám a gyerekem.
Mert ezt próbálom tenni, apa... akár hiszed, akár nem.. próbálom támogatni.
Azt hittem ez a szülők dolga.
Minden nap támogattalak, egész életedben.
Mert nem akarok hátat fordítani Luxnak, úgy mint...
Úgy mint, ki?
Gyerünk, mondd csak ki, Nate!
Úgy, ahogy én?
Várjatok, hova lett Lux?
És egy kicsit az enyém is.
De úgy látszik, minél jobban próbálom, annál rosszabb.
Nem is tudom..
Egész elmés gondolatsor egy irányítóhoz képest.
Kösz!
Szerintem is.
Jobb, ha elmész, mielőtt Cate hazaér.
Jones imádni fogja.
Mennyi lesz?
Hát, 200 dolcsim van.
Kétszáz?
Az megteszi.
Király!
Mi ez?
Ami a legfontosabb, nemde?
Én akarom, hogy a fiam boldog legyen.
Mit kereset te itt?
Csak benéztem.
Hát.. ebben a hónapban biztos nem.
Fogalmam sincs hogy szedted össze a pénzt ilyen gyorsan.
Cate-et húztad le?
Úgy értem.. persze, hogy meg.
Akkor... nálad marad a bár.
Vettem egy nevelésről szóló könyvet.
És sajnálom, hogy nem tudtam elfogadni a tiéd.
Hol vagyunk?
Bug lakásának a tetején.
Itt akartam élni.
Azt mondtad, ez a szülök feladata, igaz?
Menjünk!
A sebészek odafigyelnek a részletekre.
- Karev, még mindig kell az emelő... - Istenem!
A szívem nem él a... vaginámban.
Gary a jogászatról.
Dr. Hunt és én... - Ó ne... mert akkor csak hazudnál, és az nem jó.
Öregem, rohanj, mielőtt találnék egy téglát!
Szóval... a betegemet már kezeltük...
De attól, hogy megkefélsz pár gyógyszerészt, nem lesz jobb érzés.
De igen, jobb.
Be kell ezt adnom.
Sajnálom, hogy ezt kell csinálnod.
Hát ez a drogteszt része a rehab programjának.
Nem éred el a géped!
Szóval miért nem veszi le a kezét rólam?
Dr. Harper Avery.
Te Harper Avery unokája vagy?
Tudtad, hogy a csini fiúka nagyapja egy isten?
Tök mindegy Ellis Grey lánya.
Csak azt mondom, hogy mi történt.
Ellopta a kocsimat... megint.
Nem tud majd pár hétig lábra állni.
Szóval még több probléma a kezével és a lábával?
Briliáns.
Láttam Kathy!
Idehozott nekem egy idegsebészt a hasi bajomra?
Nem tudtam.
Részvétem!
Ki maradt még?
Dr. Bailey azonnal elvégezheti a műtétet.
A kutatási vonal.
Dr. Bailey több, mint nagyszerűen képes elvégezni...
Nagyon nehéz lesz új tüdőpárt találni neked.
Elliot túlélte a leukémiát és a limfómát.
Annyira nem érdekel.
Itt is van.
Épp mondja a beszédét.
Milyen beszédét?
Az orvostudomány csodájáról.
Ez azért van, mert még nem hallottad a beszédet.
Meg tudjuk csinálni.
Így csinálja egy főnök a dolgokat.
Shepherd ezt jegyezze fel!
Akkor rajtad áll.
Mi volt ez?
Azt mondtam, nem.
Oké, nem vagyok egyáltalán éhes.
Szóval egyél egyedül!
Leülni ott elöl jeti!
Most meg jeti.
Tudod, mit mondanak azokról a pasikról, akinek nagy a lábuk...
Nem halt meg.
Mi folyik itt?
Maga olyan, mint egy csodadoktor, vagy hasonló.
Mi az ördög folyik itt?
Dr. Sloan, jöjjön és mondja el maga!
Van egy jó hírem a számára.
Oké, nem kéne elaltatnunk?
Megvan!
Igen, jól van.
- Hallott Harper... - Hallottam a motorosáról...
Várunk, amíg nem lesz olyan tüdő, amit megérdemelsz.
Nem számít, mi történik, már elvégeztem a dolgomat.
Ez az egyetlen esélye.
Dr. Sloan, jó időzítés.
Dr. Karev és én már majdnem végeztünk.
Ez ő. 9-1-1.
Ez hihetetlen lehetőség.
Nem kell a segítséged.
Nem... Nem tudok úgy elmenni...
Jó, de nem altatnak.
Nézd, lehet, hogy az én hibám volt Derek.
Megértem!
Hozzászokott, hogy maga az egyetlen, akire számíthat.
Kivéve, hogy nem fog hiányozni, hogy vigyáznom kell rá.
Éveket pocsékoltam el az életemből és szánalmas lettem.
De hagytam neked, mert törődtem veled.
Elköltözöm anyu.
Ezt már hallottam.
Sajnálom.
Rendben Yang, jöjjön ide és segítsen!
Fogót!
Mi?
El akarsz menni valahova, hogy ne érezzünk?
Kicsit félek tőle.
sose tudhatjuk, hogy fog végződni a napunk.
Hogy halad a regeneratív orvoslásról szóló kutatásod?
Kezdjük a nevével, aztán onnan haladjunk tovább.
Ma egy csészébe kellett pisilnem Derek.
Csészébe kellett pisilnem, és... ez megalázó volt.
Holnap majd más lesz.
Amellett vicces.
Mit mondhatnék?
A szívem a szikémben él.
- Átveszed a tervet... - Jó érzés, ha eltalálod.
Csak te vagy, az ütő és a labda.
Igen, nagymenő csajszi vagyok Cristina.
Lois, annyira örülök, hogy átjöttetek vacsorára.
Én is, anya.
Elég jó az új WC?
Biztos lent van a kikötőben és a hülye jachtját suvickolja.
Babs, tegyél végre igazságot!
El akartam hozni egy baglyot, de Lois nem engedte.
Válthatnánk csatornát?
Unom az öreg hajókat.
Peter, az nem TV, hanem egy festmény.
Igazából az egy TV.
A PBS Show-n megy az "Öreg Hajók".
Remek, utálom a PBS-t.
Nem is tudom... talán látni kell az első hármat, hogy megértsem, mert most azt se tudom mi van.
Csak ha van egy tükőr a végén, ami alatt ez áll: "És te?"
Nahát, nézzétek ezeket a régi képeket rólad meg apáról.
A megismerkedésetek idejéből származnak, ugye?
Igen, édesem.
Apád olyan jóképű volt.
Emlékszem a napra, mikor megismerkedtünk.
Meleg, nyári nap volt a parton.
Tökéletes idő a strandröplabdához.
Borzalmas, uram.
Helyes, helyes.
A barátnőm és én lélegzet- visszafojtva vártuk, hogy vajon melyikünkhöz szólt.
De én voltam a szerencsés.
Szerelmünk abban a pillanatban virágozni kezdett.
Szeretlek, cukorfalat!
Én is szeretlek!
Most pedig csókolózzunk, míg a kamera átmozdul a drapériára.
Mocskos dolgok történnek itt.
Mindent beleértve.
Életünk leboldogabb napjai voltak.
Sajnos abban az évben tört ki a nagy Alaszkai háború, és még Carter híres ismerettsége sem mentette meg a besorozástól.
Babs, szeretnél egy őrületes estét?
Szívj be és hallgasd meg ezt a zenét!
Szóval megismerkedtem egy fiatal angollal, Rodginald-dal.
Kis doboz csokoládékat hozott nekem és a nappaliban a lábaim előtt térdelt, lágyan fogva a kezem, dalokat énekelve fiatalkorából.
Szerintem Rodginald rájött erre, meg is próbált úgy megütni, ahogy Carter régen tette.
Aztán csoda történt!
Carter, hiszen te élsz!
Úgy hiányoztál!
Babs, légy a feleségem!
Igen, oh igen, Carter!
Hé, az az én párom!
Kedves uram! Tisztelettel ösztönözném arra, hogy felkészüljön egy ördögi küzdelemre.
Szeretem hallani ezt a történetet, anya.
Mesélhetnék egy kövér, unatkozó és éhes fasziról.
Peter, ha ennyire éhes vagy, menj a kikötőbe és keresd meg apát. Akkor elkezdhetünk vacsorázni.
Úgy se kezdjük el.
Meg fogja kérni a vén, spanyol szakácsnőt, hogy főzzön.
Meg is teszi, de csak pénzért, hogy gyógyszert vegyen túlsúlyos fiának, Diabeto-nak.
Mama, kaphatok sütit?
Nem, Diabeto, gurulj vissza a konyhába.
Mr. Pewterschmidt, kész a vacsora!
Fenébe, nem hall engem.
Ez fennséges volt.
Mikor rámarkoltam, levetted róla az ujjaidat.
Helyesen tetted!
Csak fordítsátok meg az n betűket és küldjétek le!
Azt úgy nem lehet!
Ahhoz semmi közöd!
Nem láttál semmit!
Tartsd a szád, vagy tönkreteszlek!
Jó, jó, megígérem!
Befogom, mint egy templomi egér.
Billy, bulit tartok a parókián ma este.
Szereted az áldozati bort és az egér Russel Crowe filmeket?
Hogyne szeretném!
Ne felejtsd, hogy mit ígértél nekem ma este.
Igen, uram, Mr. Pewterschmidt.
Na itt vannak a fiúk.
Gyerünk, tedd az ételt a szádba.
Peter, jól érzed magad?
Semmi baja.
Tudod milyen éhes lesz a férfi a tengeren töltött nap után.
Látnotok kellett volna, mikor együtt vacsoráztunk Paul McCartney ex-nejével.
Folyamatosan a lábát birizgálta az asztal alatt.
Atya ég, nagyon sajnálom!
Azt mondta, hogy ne mondjam el senkinek, de nagyon nehéz megállni, hogy ne mondjam el Lois-nak.
Hogy teheted?
Tudom, de nem tudom mit tegyek.
Nehéz tartani a számat.
Tudod mit, Peter? Ez nagy lehetőség a számodra.
Rá tudnád venni, hogy orrba-szájba fizessen a hallgatásért.
Igen, kihasználhatnád a dolgot, Peter.
Brian, ez senkit se érdekel.
Megnézem mi az.
Így kell mondani?
Csak leírva láttam eddig.
Az nem egy toalett!
Amúgy mikor folyik le?
Csak bluggyogott idáig.
Kifelé onnan, te szemét állat!
Ugye nem akarja, hogy elkotyogjam a jachtos esetet?
Mire akarsz kilyukadni, Griffin?
Így van, sok mindent fog megtenni nekem mostantól.
Például mit?
- Kezdésnek.. két limója van, ugye? - Igen.
Hogy mit csinálunk? !
Rendben, kész van?
Nem akarom ezt csinálni!
Pont úgy történt minden, ahogy akartam.
Itt vannak a Mike és Ike cukrok, az "Ike"-okat kivettem.
Remélem óvatos volt, mert Istenre esküszöm, ha egy Ike-ot is találok benne, rohanok Babs-hoz.
Franciaország népe! Egy sármos, depressziós, cigarettázó férfiból nem lehet filmet csinálni, és a szirénáitok úgy szólnak, mint három buzi aktus közben!
Szerzett nekem mondókákat?
Csak tudd, hogy ez rendkívűl fáradságos munka volt.
Plusz nem éreztem jól magam az utóbbi időben, szóval lehet, hogy nem a legjobb.
Tényleg?
Imádom!
Sok jó van itt.
- Olvastad már azt az alsót?
- Melyiket?
- "Vigyázz, kész, szarba lépsz! " - Nem, ezt itt!
Beszéld meg a seggemmel, csak ő nem szarja le!
Nahát, micsoda mondat!
Tudod, Lois.. Peter és Carter sok időt tölt mostanában együtt.
Jó látni, hogy végre kijönnek egymással.
Alig várom, hogy hazaérjek vele.
Tudja, nem röhögök az ősrobbanás teóriáján, tuti, hogy a TV volt az.
Egy ekkora TV... addig fogok röhögni előtte, míg elered az orrom.
Carter, hova viszitek a TV-nket?
Mert Peter a legjobb és lenyűgöző és jobb lézerhangot tud kiadni nálam.
Vigyázz, kész, szarba lépsz!
Jó, jó, vágom, hogy ez most nem jó.
Te hülye, kövér barom!
Nem hibáztatom.
Talán a szétválásuk egyfajta burkolt áldás.
Úgy értem, nyílván vannak problémáik a kapcsolatukban.
Ki tudja, talán egy kis külön töltött időre van szükségük.
Könnyű.
Segítek ismerkedni, Mr. Pewterschmidt!
Ugyan már, 50 éve nem randiztam senkivel.
Akkor hogy került a hajóra az a csaj?
- Olyanok már nincsenek.
Ezt egy weboldalról szereztem, rajta van, hogy mit kell mondani egy arra sétáló nőnek.
Itt jön egy jó csaj.
Olvassa fel az első dolgot a listáról!
Miért nem csatlakoznak hozzánk az asztalunkhoz?
Örömmel!
Hé, fiú! Hozz nekem egy John Barrymore-t szódával, és három Myrna Loys-t a hölgyeknek.
Hogy mondja?
Valaki más szolgálatában van?
Gyerünk csajok, hagyjuk itt ezt a rasszista majmot.
Most el kell mennünk egy másik helyre és előről kezdeni.
Peter, nem akarok másik helyre menni.
Babs-t?
Minden teli jó nővel és maga Babs-ra gondol?
Úgy néz ki, mint egy telefingott mokaszin.
Elragadott egy pillanatnyi gyengeség és hibáztam!
Segítened kell, hogy visszakapjam!
Talán ez a helyes döntés.
Azok a csajok idegesítőek voltak.
Nézze, hogy fotózkodnak ott.
És így lesznek a kövér csajok.
Felejtse el magát egy pillanatra, Carter.
Nézze mi történt Lipnicki-vel!
Amint meglátja magát, azt kell tennie amit...
Kié az a Duesenberg a parkolóban?
Csak egy embert ismerek, aki Duesenberg-et vezet.
- Magával is, Rodginald.
Gondolja, hogy egy nap, ha összeházasodunk, maga mellé ülhetek?
Nem lenne akadálya.
Távozzon a feleségemtől, maga gazember!
Micsoda modor egy hölgy jelenlétében.
Ha harcot akar, tőlem könnyen megkaphatja.
Nyugi, Carter. Asszem tudom, hogy szerelhető le.
Fütyi.
Carter, tűnj el innen most azonnal!
Soha többé nem akarlak látni!
Kiscsillag, kérlek!
Mrs. Pewterschmidt, Carter valami fontosat akar mondani.
Belövöm a hangulatot.
Babs, szükségem van rád.
Életem legnagyobb baklövése volt, hogy megcsaltalak.
Rémült lélekkel, megtörve térdelek előtted.
Egy férfi, aki nélküled semmit se ér.
Adj még egy esélyt, és esküszöm, hogy nálad fontosabb soha semmi és senki nem lesz. Amíg én élek és az idők végezetéig.
Kérlek, könyörgöm!
Carter, amit tettél az megbocsájthatatlan.
Tudom, hogy nem lesz rövid idő, de még sok évünk van hátra együtt.
Kérlek, hadd próbáljam meg!
Carter, lefeküdtél egy másik nővel.
Nem bízhatok benned.
De az én koromban, már nem fogok újraházasodni.
Jaj, gyere ide, te!
Jó, talán jövőhéten!
Tudom.
KAKWARI, MALUKU ÉSZAKI TARTOMÁNYA INDONÉZIA A 213. nap, és nem találtunk semmit.
Három hónapja találtunk egy ónix gyöngyöt.
Ne vegye zokon, Dr. Brennan, de mi az előember nyomait keressük, nem alig 2.000 éves bizsukat.
Érdekesnek találom, hogy csak akkor félek a kígyóktól, ha Booth a közelben van, hogy ráugorhassak.
Azt mondja, 2 felkelő 5 perce ment el, hogy elrabolják egy NATO tolmács gyerekét.
Hagyjuk ezt?
Ahogy már vagy százszor gyakoroltuk fiúk!
CNB STÚDIÓ WASHINGTON D.C. Azt hiszi, azért jött, hogy a veteránok agykárosodásáról beszéljen.
Mert azért vagyok itt, hogy a veteránok agykárosodásáról beszéljek.
Ő csakis arról az eltűnt gyerekről akar majd beszélni.
Nincs mit mondanom Logan Bartlettről.
Ez a baj.
Egész éjjel igazságügyi antropológiai és rovartani jelentéseket néztem át.
Nem tudom igazolni a hullaházamban lévő gyermek személyazonosságát.
Ezt az ürügyet használja fel az Igazságügy arra, hogy kirúgja.
Jól végzem a munkám, Caroline.
- Nem rúgnak ki.
Szivi, kiváló munkát végez, de a politikához nem ért. Ők azt akarják, hogy kussoljon a veteránok agykárosodásáról.
Ha nem tudom megjavítani a porlasztót, bajban leszünk.
Azt hiszem, mindenképp bajban leszünk.
Azok a fiatalemberek alifuruk.
Egy alifuru férfi értékét aszerint mérik, hány lánya van, nem fia, ami arra utal, hogy tisztelik a nőket.
Mi van, ha ezek gonosz, erőszaktevő alifuruk?
Abban az esetben, ha elég közel kerülnek, tied a kicsi, én meg elkapom a másik kettőt.
Miért vagy alsóneműben?
Azt mondta, nőnek nézzünk ki.
Még jobban levetkőzzek?
Vissza, vissza.
Tedd le a fiút!
Ne tegyél úgy, mint aki nem érti, mit mondok.
Leteszed a fiút vagy lelőlek most azonnal!
Köszönöm, köszönöm.
Ez nem történt volna meg, ha az apja itt lenne, ahol lennie kéne, ahelyett, hogy valaki más háborúját vívja.
- Most azonnal haza kell jönnöd.
Cam elveszíti a munkáját és a hírnevét, ha nem adod elő a szokásos hős lovagot.
Na, nyeregbe, Sir Galahad, gyere vissza és győzd meg a felsőbb hatalmakat.
Ma itt van velem a stúdióban dr. Camille Saroyan, a város és a régió igazságügyi orvosszakértője.
Dr. Saroyannak példás az előélete, számos kitüntetést is elnyert.
Megtiszteltetés, hogy megismerhetem, dr. Saroyan.
Próbáld meg beindítani, Daisy.
Többen is lehetnek.
Ilyen sikeres múlttal a háta mögött, miért akadt meg a Logan Bartlett ügyön?
Ez igaz. Én vagyok a legokosabb.
Az elmúlt 8 hónapban 6 veteránon végeztem boncolást, négyen Irakban harcoltak, ketten Afganisztánban.
Mind a 6 agykárosodás jelét mutatta, ami improvizált robbanó eszközökre utal.
Dr. Saroyan, miért nem azonosította még a tepsijében lévő gyermek maradványait?
A tepsim?
Ez nem etikus!
Elkezdtek új igazságügyi orvosszakértőt keresni.
Caroline, nagyon jó vagyok a szakmámban.
Igen, maga nagyon jó, de nem ez a lényeg.
Azt mondta, hogy a rovartudósa és az antropológusa nem jó, igaz?
A legjobb antropológus Indonéziában van, a legjobb zsaru Afganisztánban, a legjobb entomológus pedig Franciaországban.
Mindet hazahoztam.
Hogy csinálta?
Ahogy egy félénk pszichológust is szerzek magának.
Lökheted.
Egy felnőtt, pszichológiai PhD-vel nem így veszi fel a telefont.
Booth útban van haza Afganisztánból, és ahogy hallom, durva poszttraumás sztressz szindrómája van.
Eleget mondott.
Azonnal reaktiválom magam.
Veszélyes volt Afganisztánban?
Mert igazán nagyon fel vagy fegyverezve ezen a fényképen.
Veled mi van?
Fejvadászok vagy kannibálok?
Nem voltál ott, hogy megments.
És találkoztál valakivel?
Hát te?
Hogy találkoztatok?
Letartóztattam, mert elzárt területen tartózkodott.
Irakban. És ez komoly köztetek?
Komoly, mint egy szívroham.
Alig várom, hogy lássam a többieket.
Remek.
Emberek? Azért vagyunk most itt...
Cam úgy döntött, hogy dzsihadba kezd.
Messze, messze felettünk a táplálékláncon, egy kőszivű úgy döntött, Camet el kell hallgattatni.
Veteránok agykárosodása.
Mondja el. Három hónapja a 2 éves Logan Bartlett eltűnt.
Elrabolt gyerek, a média azonnal ráugrott, és jól felfújta.
Úgy véled, ez itt Logan Bartlett?
A média igen, és azt mondják, alkalmatlan vagyok, mert nem erősítem meg vagy cáfolom.
Az alkalmatlanság ok az elbocsátásra.
Hát, a méretei megegyeznek egy két évessel.
A szegycsont összezúzódott.
Ez lehet a halál oka.
A bogaras pasi szerint a rovaraktivitás arra utal, hogy a halál ideje 6-12 héttel ezelőtt volt.
Valójában, senki sem olyan, mint ti.
Ennek nem volt értelme.
Szóval az a cél, hogy nekilátnak, mint a régi szép időkben, Cam alkalmas lesz, így megtarthatjuk a valaha volt legjobb szövetségi halottkémünket.
Fogalmam sem volt, hogy így véli.
Benne vagyok, de holnap reggel először megreggelizem Parkerrel, aztán megkeresem az eltűnt gyerek szüleit, és meglátjuk, kiszedek-e valamit belőlük, rendben?
- Totál. Találkozunk holnap a laborban.
Köszönöm, srácok.
Daisy azt mondta, némi időre van szüksége.
Ki jöhet még szóba?
Senki.
Mr. Vaziri szakot váltott, törvényszékiről kulturális antropológiára.
Gyakornok a Bagdad Múzeumban.
Fisher súlyos levertség miatt kórházba került.
Dr. Edison Chicagóban kapott munkát.
Mi a helyzet Wendellel?
Utoljára azt hallottam, egy műhelyben dolgozik.
Elnézést.
Te már nem vagy a Jeffersonban, és minden gyakornokom elment.
Az történt, hogy a saját vágyaidat helyezted minden más elé, és elmentél.
Te haragszol rám?
Igen, haragszom, Dr. Brennan.
Megöltél valakit?
Egyszer majd beszélünk róla, te meg én, jó?
Újra el fogsz menni?
Nem, soha. - Miattam?
- Miattad.
Idd meg a narancsleved. Meg is van.
Wendell Bray?
Talált homo floresiensist Malukun?
Nem, még nem.
Lakbért kell fizetnem, és tandíjra gyűjtök. Mi történt az ösztöndíjával?
Este nyolckor tettem le Logant, miután lefürdettem.
Ne csináld ezt.
Nézze, több mint egy éve nem ittam.
Mikor vette észre, hogy Logan eltűnt?
Rendszerint 6 körül kel.
Ezért akkor mentem be, és nem volt ott. Ön hol volt, Mr.
A zsaruknak az Eltűnt Személyeknél, mind megvan.
Trevor dühös, Booth ügynök, de soha nem tudna ártani Logannak.
Köszönöm, Carrie.
Nézze, én apa vagyok.
El tudom képzelni, most min mehet keresztül. Nagyra értékelem, hogy bejött.
Velem mi lesz? Magához még van pár kérdésem.
Még nem látunk tisztán.
De ha a helyében lennék, nekem ez reményre adna okot, rendben?
Azta, ezek tényleg egy gyerek maradványai, mi? Igen.
Fiú gyermek.
Tetszik az élet Párizsban?
Most viccelsz?
Az Párizs.
Ja, az Eiffel-tornyot rajzolhattam, nem halott gyerekek arcát.
A maradványokat egy pokrócba csavarva találták meg egy sekély sírban a Potomac mentén?
Olyan, mintha valami nagyobból vágták volna le.
A varrás arra utal, hogy valami ruhaneműből lehet, mint egy kabát vagy hálózsák.
Maga ezt minek látja, Wendell?
A szemfogak gyökere kialakult.
Ez, és a gerinc részeinek összenövése.
Arra utaltok, hogy az áldozat elmúlt 3 éves?
A kis mérete ellenére?
Nehéz biztosra menni ilyen kicsi gyereknél, de a szemgödör viszonylag kerek.
Igen, Angelának igaza van.
Miben?
A kerek szemgödörben.
A koponya rövid...
Tehát nem lehet Logan Bartlett.
Köszönjük az együttműködést.
Kérek egy szívességet.
Ne az én együttműködésemet köszöngesse, hanem keresse meg a gyerekem.
Kedves ember.
Szerinted megölte a fiát?
Nem az jött le nekem róla, hogy gyilkos.
Mi folyik itt?
Mert azt mondtam Corby ügynöknek, hogy újra kell az irodád.
Majdnem meghaltál vagy ilyesmi?
Minek kérdeztem meg egyáltalán.
Történt veled még valami más is odaát, amiről esetleg beszélni szeretnél?
Dr. Brennan tudja?
Persze, hogy tudja.
Azaz abszolúte semmi nem szól az ellen, hogy ti ketten ne dolgozzatok együtt, ne álljon össze a régi csapat, hogy gonosztevőket és gyilkosokat fogjatok el.
Én maradok, de az biztos, hogy Csonti megy vissza a Mopapacsui-szigetekre, vagy hogy hívják, hogy megtalálja a hiányzó láncszemet az emberekhez.
El sem hinnéd, min mentem keresztül, hogy megőrizzem.
Soha nem kértem, hogy add vissza a gyűrűt.
Mikor elmentem, nem pontosítottuk, párként milyen minőségben vagyunk.
Te lekoptattál engem, Daisy.
Hogy lehetne ennél világosabb?
Csak hogy tiszta legyen, szerinted már nem vagyunk jegyesek?
Tessék?
Nem!
Oké, ez nagyon összezavar, mert az elmúlt hónapokat azzal töltöttem, hogy elfelejtselek.
Valaki mást találtál, amíg oda voltam?
Hát, ami azt illeti, igen, találkoztam pár nővel, és a "pár" alatt kettőnél többet értek.
Én teljesen hűséges voltam, de nem hibáztatlak, hogy más karjaiban kerestél vigaszt.
Hibáztatsz?
A szemembe néztél és közölted, hogy mindig a karriered lesz az első.
Az agyam rossz útra térített.
Idő kell, hogy gondolkozzak.
Akkor tartsd meg a gyűrűt.
Ha azt akarod, hogy jegyesek legyünk, csak add vissza.
Igen, Harris-vonalakat látok a sípcsontban.
Ezek az elmeszesedett vonalak a sípcsontban?
Gyermekkori hiányos táplálkozásra utal.
Nos, mindenki megtanulhatja a nevét, Mr. Bray, de nem mindenki venné észre a betegséget.
Ügyes.
Mitek van?
Nem lehetünk biztosak, amíg nincs meg a teljes szövettani profil, de igencsak úgy fest, hogy ez a gyerek egy ázsai bevándorló.
És hol van az irodám?
Látod ott azt az asztalt?
Az az irodád.
Ez nem Logan Bartlett.
Cam bogarasa szerint, aki amúgy nincs a helyzet magaslatán, a rovaraktivitás arra utal, hogy a srác 6-12 hete halt meg, de ő nem vette számításba, hogy a gyereket becsomagolták.
A takaró gátolta a rovaraktivitást.
Ismétlem, ez nem takaró.
A fémeslegyek és húslegyek kifejlett és korai lárva állapotban is jelen vannak...
A részletek nem érdekelnek.
Nos, talán nem a híres, de valakinek az eltűnt gyermeke.
Szóval teljesen, totálfix biztosak vagytok, hogy az nem Logan Bartlett?
"Totálfix" az nem egy szó.
Igen, biztosak vagyunk.
Vagyis ti srácok, csak visszatértek a a Föld legeldugottabb zugaiból, Timbuktu külvárosán is túlról, és egy pislantás alatt megoldjátok az ügyet.
Mi az a pislantás?
Három pillanat és egy cha-cha.
Valójában nem oldottuk meg az ügyet.
Csupán megbizonyosodtunk, hogy azok nem Logan Bartlett maradványai.
Még rá kell jönnünk, kinek a maradványai vannak Cam laborjában, és mi történt vele.
Milyen igaza van, Dr. Brennan.
Hogy téveszthettem így el a célt?
A véráramlás döntő fontosságú az értelmi képességeknél.
Talán nem sportol eleget.
Mi rájövünk erre, Cam pedig megtarthatja a munkáját, igaz?
Totálfix.
Nézze, semmi bajom Carrie-vel, de be kell ismerje, őrültség volt egy iszákos anyát választani az apa helyett.
Rossz döntés volt és elkerülhetetlen volt, hogy valami történik.
Ez a fickó a szemébe néz, amit mond, az egész arckifejezésén tükröződik, nem csak a beszédén. Tömören fogalmaz, nem pedig hivatalosan.
Látja?
Kommunikáció közben kifelé terjeszkedik. Aki hazudik, nem tesz ilyet.
Felejtse el a pasit, okés?
Ez most egy eltűnéses eset.
Kikerült a kezemből.
Most az a lényeges, hogy egy gyilkosságon dolgozunk.
Mink van azzal kapcsolatban?
Szexuális bűncselekmény.
- Nehéz nem erre gondolni.
- Kösz.
Booth, feltehetek egy személyes kérdést?
Attól függ... Magáról vagy rólam?
- Magamról.
- Jöhet.
Ha meg nem sértem, Dr. B, miért bámulja még mindig azt a röntgent?
Mert gyötör a szűnni nem akaró bizonyosság, hogy a szemem lát valamit, amit az agyam nem akar feldolgozni.
Nem az agyának kéne az okosabbnak lennie?
Helló, Ange, akarsz valamit enni?
Igen, akarok, de Párizsban.
A szemgolyói és a feje megint vitatkoznak? Ja.
Megvan.
Itt egy majdnem észrevehetetlen sérülés a nyelvcsonton.
A kisfiút megfojtották.
Nos, ez nem repedés vagy zúzódás.
Inkább mint egy lyuk, vagy szúrás.
Megnézem magán a csonton.
Szóval, mi a helyzet Booth-szal?
Furcsa újra látni?
Miért? Szerelmes vagy Boothba?
Egy kicsit, de nem így értettem.
Nem mondd, hogy te boldog vagy, mert talált valaki mást.
Nagyon örülök neki.
Gondoltál egyáltalán Boothra, amíg távol voltál?
Igen, gondoltam.
Párszor még álmodtam is vele.
Ez mit jelent?
Azt, hogy szerelem nélkül és magányosan fogsz meghalni.
Nem követem az okfejtésed.
Édesem, megkérdeznéd, én hogy vagyok, kérlek?
Nos, már tudom, hogy vagy.
Szeretsz Párizsban élni, és nem hiányoznak a gyilkosok és az erőszak.
Ami hiányzik, az a menzeszem.
Remélem, azért ölelgetsz, mert izgatott vagy, hogy nagynéni leszel.
Igen, jobban is teszed, mert még Hodginsnak sem mondtam.
Antropológialilag, a nők gyakran avatnak bizalmukba más nőket, mielőtt érzékeny témákat hoznak szóba a párjukkal.
Dr. Brennannek igaza volt.
Találtam egy nagyon kis szúrást a fiú nyelvcsontján.
Szúrást?
- Cellulóz? - Fa.
A legközelebbi tippem, keményfa.
Juhar, éger vagy kőris.
Nem hiszem, hogy egy szúrás ilyesfajta sérülést okozna.
Hogy máshogy kerülne kapcsolatba egy éles fadarab a nyelvcsonttal?
A szegycsont sérülését a Heimlich-fogás okozta?
És miért kötözték így össze?
Igen, ez többnyire rosszul mutat.
Angie szerint a fiú ázsiai volt.
Vagyis ez nem egy gyilkosság?
Hanem gondatlanság vagy egy egyszerű baleset?
Logikusan, azt mondanám, igen.
Korea.
Korea?
Többnyire felsőruházatként.
Ez megmagyarázná az alultápláltságot.
Észak-Korea nem a konyhájáról híres.
Az észak-koreaiak nem hagyhatják el a hazájukat.
Vagyis egy ipari varrodát keresünk, koreai kapcsolattal.
Lehetséges bűnügyi helyszíneket keresünk.
Te nem vagy hajlandó használni a biztonsági övet.
- Így van.
Mint egy tigris.
A bolhára kéne hivatkoznod, ha a villámgyors reflexekre utalsz.
- Figyu, Csonti, beszélnünk kell erről.
- Álmodtam erről. - Igazán?
Antropológiai tény, hogy minden egyének alkotta közösségben van egy kapocs vagy alappillér személyiség.
Úgy érted, a vezető?
Általában nem.
Igen, nyilvánvalóan én vagyok a kapocs a csoportunkban.
De én is elmentem.
Jól van, a kérdés, hogy visszajöttél?
Ez elég hosszú lista nehéz feladatokkal.
Nem is olyan könnyű kapocsnak lenni, nemde?
Nos, ez igaz.
Döntöttél már a gyűrűről?
- Tényleg? Nem szeretem a kígyókat.
Meg távol lenni... az emberektől.
Nos, nem vagyunk jegyesek.
Szeretnéd, ha barátok maradnánk?
Szóval azt hiszem, itt a búcsú ideje.
Te mindig az én Lancelotom maradsz.
Nekem az.
Szia, Daisy.
Szia, Lance.
A szüleim a Koreai Háború végén vándoroltak be Dél-Koreából, de én amerikai állampolgár vagyok.
Alkalmaz valakit Észak-Koreából?
Igen, apám egy régi barátja és az unokája elmenekült Dél-Koreába, így mi támogattuk őket.
Kiürítettünk nekik egy kis lakást.
Van gyereke, olyan három év körüli?
Igen, van, de úgy döntött, visszaküldi az apjához Dél-Koreába.
És mindketten eléggé ki vannak akadva miatta.
Tudja, miért vagyok itt.
Én nem beszélni jól angol.
Nagyon, nagyon jól csinálja.
Örülök, hogy megismertem, uram.
Azért érti, miért vagyok itt?
Mr. Park mondta, hogy van egy gyermeke.
Nézze, tudjuk mi történt.
Myung Dae fuldoklott egy facsavartól.
Becsavarta egy takaróba, amit a kabátjából készített, és eltemette, annyi szeretettel, amennyivel csak tudta.
Annyira féltek a hatóságoktól, hogy maguk temették el a gyereket?
Tudod, ismerve Caroline-t, valószínűleg vádat sem emel ellenük.
Félek, egyet kell értsek. Visszahozott mindenkit, hogy megmentse az állásom.
Miért csak akkor oldunk meg bűneseteket, ha van hullánk?
Komolyan?
Mert én patológus vagyok, ő meg törvényszéki antropológus.
Friss hulla, nagyon régi hulla.
Gondolkodtam Logan Bartletten.
Milyen apa csinál ilyet?
Mrs. Bartlett, ugye tudja, hogy ez csak egy tipp?
Azt mondta, reménykedjek.
Ez vagyok én, ahogy reménykedek.
Ha ez csak egy tipp, akkor minek hoztuk el őt is?
Ez az egyetlen, Trevor testvérének lakásához közeli park.
Logan imádta.
Csak ne reménykedjen túlságosan, rendben?
Szerintem nagyon is reménykedhet.
Miért, Csonti?
Mrs. Bartlett, kérem maradjon a kocsiban.
Az Logan.
Trevor befestette a haját, de az Logan.
Nem szereti. Azért rabolta el, hogy bántsa a feleségét.
Úgy szeretném megütni.
Hát, reméljük elszalad, én meg majd lenyomom, mint egy bolha.
Kicsim.
Szerintem jó lenne, ha itt születne meg a babánk az Államokban.
Még mindig olyan furán hangzik.
Ja, az a sok francia bor úgyis csak kárba veszne miattam.
Teát kérek.
Miért hallgattál el ilyen hirtelen?
Mert olyan boldog vagyok.
Okés, szóval akkor nem bánod?
Viccelsz velem?
Ez a legnagyszerűbb hír, amit valaha kaptam.
Bánom?
Ezt nem miattam csinálod?
Úgy érted, ahogy te Párizsba költöztél miattam?
A baba.
Lesz egy kisbabánk.
Apa leszek.
Tudod mi az, amire még rájöttem? Hogy valójában mi vagyunk a ragasztó, ami összetartja az egész zsibvásárt.
Egy baba.
Apuka leszek.
Ha sírsz, én is sírni kezdek, és akkor...
Az egész Csipet Csapat visszatért.
Így kellett lennie.
Ha van némi varázserőd, nem szórod szét a világ száz sarkába, hanem egy helyre koncentrálod.
Nincs egy normális rendfenntartó tiszt, aki ezekkel együtt tudna dolgozni.
Mit bámul?
Maga az.
Mi vagyok én?
Maga a kapocs.
Megoldotta, hogy mind visszajöjjünk ide, aztán elintézte, hogy maradjunk.
Fogalmam sincs, miről beszél, Dr. Brennan.
Köszönöm.
Szívesen.
Úgy érzem, szeretném megölelni.
Cam a Jeffersonban van.
Miért bámulsz így Csontira?
Szerintem meg kell köszönnünk Dr. Brennannek, hogy ragaszkodott hozzá, hogy a Jefferson újra törvényszéki helyiséget alakítson ki itt.
És azt is méltányolnunk kell, hogy Booth újra szolgálatba állt az FBI-nál, azaz újra együtt dolgozhatunk velük.
Szóval, hogy ne én lennék a kapocs?
Én vagyok a kapocs.
A vásárlók csodás zenével való szórakoztatását.
Totál nem az én bajom.
Sweets és én jöhetünk?
Igaz.
Nem ülök melléd, ígérem.
Láttad, milyen boldog Hodgins, hogy újra dolgozhat?
Határozottan helyesen cselekedtem.
Jó nagy munka vár ránk.
Hát, volt már dolgunk nagyobbal.
Átvitt értelemben mondtam.
Átvitt értelemben.
Isten hozott itthon, Csonti.
Mondtam, hogy túrázni hülyeség.
Csak flanelinget kellett volna vennünk és irány a kocsma.
Elérjük az ösvényt, ha nyugatnak tartunk, és mi nyugatnak tartunk!
Nem tudhatod, Michael.
Tracey, az ott a nap, szóval az dél, ez meg nyugat!
Remek.
Figyu, ha nem tetszik, akkor maradj kint.
Hé, ne hagyj itt egyedül!
Tuti ki fogunk nyiffanni.
Te nyomorult.
Nem nyiffanunk ki.
Mondod te.
Istenem.
Tuti kinyiffanunk!
Visszásnak találom, hogy otthagytad, mikor olyan nagyon hiszel a szerelem mitikus erejében.
- Maga érti, amit mond?
A bátyámmal, még 2004-ben.
Én... nos, Ranger voltam.
Bocs, nem akartam elszomorítani senkit.
Ez itt férfi, 28-32 év közötti.
Ja. Mi történt itt, Csonti?
Nos, többszörös törések, a súlyosabbak a nőn.
Azt a benyomást kelti.
Akárcsak koponya egyes csontjairól.
Igen, ez elég gyorsan lezajlik idekint.
Nos, ez bonyolultabbá teszi a halál idejének meghatározását.
Olyan, mintha soha nem lettünk volna távol egymástól, nem?
Kellett némi idő, hogy racionálisan felmérjem kiváló képességeim legjobb felhasználását.
Szóval, hiányzik neked?
Igen, persze, hogy hiányzik.
Nos, ha van valami, amit tehetek...
Tudod, nem hagytam el Hannah-t.
Sajnálom, hogy felhoztam.
Beadtam egy kérelmet, hogy tegyenek át a washingtoni tudósítókhoz.
Azt mondtad, sose tennél ilyet.
Az azelőtt volt, hogy rájöttem, mennyire utálok egyedül ébredni.
Helló.
- Hannah Burley.
Ez kitűnő ítélőképességre utal.
A törések többsége a nőn a bal hátulsó oldalon található.
Igen, többszörös törések a combcsonton, medencén, csigolyákon...
Milyen volt találkozni Hannah-val?
Szóval matekoztatok egyet?
Az aranymetszés arányszáma egy képlet a szépség meghatározására.
Egy az 1,618-hoz.
Látok itt néhány szemcsét, Dr. Hodgins.
Mármint, ha még mindig érdekel minket, mi történt ezekkel a szegény emberekkel.
Én azt hittem, ha visszajöttök az utatokról, igazi pár lesztek.
Sosem voltunk egy pár.
- Féltékeny voltál?
- Természetesen nem. Örülök Boothnak.
Miért lennék féltékeny?
Mert nyilvánvaló, hogy ön és Booth ügynök vonzódtak egymáshoz.
Hisz, még a vak is látta.
Fel nem foghatom, miért nem tépték le egymásról a ruhát.
Le a ronggyal, aztán csont pucéran...
Csak kibukott belőlem, oksi?
Olyan furcsa. Igazából, kicsim, én se. Biztos, hogy a sajtótudósítósdi elég izgalmas lesz neked?
Majd teszek róla.
Most már rengeteg időnk van.
A Dupont Hotelben szállásoltak el.
Az egy szemétdomb. Jól van, figyu, ugorj be később, jó?
Itt van a lakáskulcsom.
Jöjjön. Miben segíthetek?
Rövidre fogom. Egy fickó, akivel dolgozom, beszélt egy közel 10 évvel ezelőtti gyilkosságról.
A lényeg, hogy annyira elverte a pasit, hogy belehalt.
- Ja, megtehettem volna. Mikor meghallottam, hogy veteránok vagyunk, asszem, egy kicsivel több izgalomra vágytam, mint ami a parkban járja.
Nem, én csak gondoltam, hogy...
Bocs. Mondok valamit. Ha a parkban leszek, maga az én emberem.
Kösz.
Én köszönöm ezt.
Azt hiszem, még mindig ezt a kis pluszt próbálom megtenni, ez minden.
Tudja mit? Míg itt van, miért nem megy és ad be egy jelentkezési lapot?
Az FBI mindig keres pár jó embert, mármint, a maga szolgálati múltjával...
Okés, ez undi.
Akarsz segíteni? Nem játszol a gyerekünkkel felügyelet nélkül.
Összegyűjtöm a pollent, ami jelen volt, amikor az utolsó lélegzetet vették.
Máris milyen király, amit csinálok, nem?
Te meg felfalhatsz mindent, amit csak akarsz, mertúgy is úgy fogsz kinézni, mint a Hindenburg.
Ez kedves.
Lesz mit fogni, tudod?
Volt egy találat a jogsi képére, ami a főnöke bejelentéséhez vezetett az eltűnéséről.
Óh, áldozat, ki valál te?
- Nem. - Mit nem? - Nem, nem fogok Hannah-ról beszélni.
Csak azt akartam tudatni, én megértem, milyen zavaros lehet ez a helyzet, és ha segítségre van szüksége...
Talán előbb a saját háza előtt sepregessen.
Gondolom, hogy rám és Daisyre utal.
Lovagolja meg a hullámot. Jó csőben siklást. Én megyek, és megoldok egy gyilkosságot, oksi?
Ne feledje a gumit.
Igen. Marketing igazgató volt.
Csak pár hónapja dolgozott nálam, de nem vallott rá, hogy csak úgy eltűnik.
Ő húzta be a féket.
Felismeri ezt a férfit?
Persze, ez George Clooney.
Döglesztő. Igen, hisz Afganisztánban van.
Nem hiszem, hogy számított rá, hogy ilyesmi történik.
Mint én? Nos, te is találtál egy párt, noha nem számítottál hosszú távú, monogám párkapcsolatra.
Igen, hát a szerelem eldöntötte nekem.
Cam sem számított soha arra, hogy szülő lesz.
Vagyis, egyedül az én életem olyan, mint amire számítottam.
Hogy érted ezt, édesem?
Ez az, amire számítottam.
Megengeded?
Megtaláltam a halál idejét.
Találtam kereszthivatkozást az orrüregből származó pollen, és az Erdészeti Szolgálat pollenjelentése között.
Két hete haltak meg, 13.-án.
Szólok Boothnak.
Ne hagyd abba. Magasságos istennő.
Születendő gyermekem anyja.
Életem szerelme.
Elmebetegséggel kezelték.
Összeverekedett egy táborozóval, és a végén agyonverte.
Nyolc évet kapott emberölésért.
Mi köze ennek 13.-ához?
Nos, két hete szabadult, 11.-én.
A felügyelőtisztje szerint pont a park mellett lakik.
Hinklet bipoláris és cyclothymiás zavarral, és paranoiás rohamokkal diagnosztizálták.
Okés, akkor miért engedték ki?
Nos, a kezelő pszichiátere szerint a betegsége jól kontrollált.
Szedi a gyógyszereit, és nem volt komoly rohama több, mint három éve.
Booth.
Persze.
Mit bámul?
Nos, feszélyezheti az is, hogy tudok a múltjáról Dr. Brennannel.
Mármint, tudja, természetes, hogy vegyesek az érzelmei...
Mert az életem sokkal jobb, mióta együtt vagyunk.
- Tudom. Na, kapja elő a gyagyász varázsát, amivel kiszúrja, maradt-e benne dili, amit a többi doki talán nem vett észre.
Ne bámuljon már így.
Elmondhatom a felügyelőjének, hogy segítőkész volt, de azt is, hogy nem.
Melyiknek örülne inkább maga szerint?
Ha kérdése van, tegye fel.
Egy párt holtan találtak a parkban, két nappal a szabadulása után.
Igen, azt hiszem, erre számítanom kellett.
Számított rá, hogy elkapják?
Úgy érti, számított rá, hogy a múltja alapján ítélik meg.
Ezt mondta magának az orvosa?
Tudom, hogy amit tettem, rossz volt.
Persze, miért kellene ezt bárkinek elhinnie?
A bíróság kötelezte, hogy heti kétszer vegyen részt terápián.
Nem.
Felismeri ezeket az embereket?
Ez nem George Clooney, jó?
Tudja, őszintén, ez a maga varázsereje eléggé elkeserítő.
Az én varázserőm remek.
A nőn található sérülések alapján a bal hátsó bordák, a nyolcastól a tizenegyesig összezúzódtak, átszúrták a szívet, tüdőt és veséket.
A lapockája is eltört, ami szintén átszúrhatta a tüdőt.
A férfi sérülései inkább az elülső oldalon vannak, és nem olyan komolyak.
A belső vérzés jóval lassabban végzett vele.
Hozhatott volna segítséget.
Senkit sem vernek agyon ilyen... óvatosan.
Seeley azt mondta, nálad jobb társa nem volt.
Tetszenek azok, akiket nem fog vissza az álszerénység.
Van két Peabody díjam, egy Nemzeti Újságíró Díjam, és háromszor sebesültem meg, miközben sztorira hajtottam.
Lenyomom Christiane Amanpourt.
Igen lenyűgözőek vagyunk.
Booth sosem mesélte, hogy találkoztatok.
Marja mellett történt.
A tálibok uralták a körzetet, és én egy interjúra tartottam az egyik vezérrel.
Mondtuk, hogy ne menjen oda, de persze nem számított, ő bement.
Egy kávézóba tartottam, át ennek a kisvárosnak a főterén, mikor egy lázadó tüzet nyitott.
Lényeg az, hogy Seeley ott volt.
Akkor nem vettem észre, rejtőzködött, természetesen.
Fedezékbe másztam.
Az orvlövész még mindig tüzelt, mikor felhangzott egy másik lövés.
Az orvlövész összeesett, sérülten, nem holtan, mert információi lehettek.
Seeley sosem ölt meg senkit, ha volt választása.
Megmentette az életed.
Tudod mit? A harcmezőn találkoztunk.
Maradjunk ennyiben, jó?
Brennan.
Booth is itt van.
Kiteszlek kihangosítóra.
Ja, most mondtam... levéltetvek.
Kikeltettem a tojásokat, és kiderült, hogy a levéltetvek szárnyatlanok.
Most olvastam, amiben jól beolvastál a CENTCOM-nak 2009-ben.
Szóval, a levéltetvek nem élhettek ott, ahol a maradványokat találtuk.
Magasabb régiókban, szelesebb helyeken élnek.
Kösz, Hodgins.
Sajnálom, egyiket sem ismerem fel.
De több száz ember jön a parkba naponta.
Ha találtak valamit, az biztos, a talált tárgyak között lesz.
Úgy tűnik, semmi sincs a kunyhóban.
Beadtam a jelentkezésemet, ahogy mondta.
Tudja, ha jól megy együtt a munka, talán adhatna ajánlólevelet, bajtárs a bajtársnak, meg minden.
Meglátjuk, mi lesz.
Ezt nevezem szerelmi kuckónak!
A párocskák a menedéket köztudottan alkalmi romantikus légyottokra használják.
- Mint a fügefát.
- Megbocsásson?
Mindent megpróbáltam, hogy megtudjak valamit a titokzatos férfiról, ezért analizáltam a fogai stroncium izotóp összetételét.
A kezéről gyűjtött megmaradt szövetek magas nikotin szintet mutatnak.
Zöld dohány betegségben szenvedett.
Tehát az FV monogram valószínűleg spanyol névre utal.
De Hillary Fuller egy diplomás nő volt, jó állással egy marketing cégnél.
Miért kezdene romantikus viszonyt egy bevándorló munkással?
Nézze meg, van-e az áldozatoknak azonos genetikai vagy környezeti markerük.
Tehát a nő marketing igazgató volt, a férfi meg bevándorló munkás.
Nem tudom elhinni, hogy egy pár voltak.
Csak mert más volt a társadalmi hátterük, mi van, azt állítja, nem szerethették egymást?
A szerelem erejébe vetett hited bámulatos, Booth, de a viszony kettejük között egy antropológiai anomália.
Ja, mármint, az osztályhatárok ilyen fokú áthágása nagyon ritka, és azt jelzi, volt bennük valami közös, amit még nem fedeztünk fel.
Szóval nem lehet, hogy két ember legyőzze a köztük lévő különbségeket?
Mikor oda voltam, néha elképzeltem magunkat együtt.
De te voltál olyan szerencsés, hogy olyannal találkozz, akivel egyezel.
Srácok, akarnak beszélni erről?
Pedig szerintem, mivel Hannah az életük része lett...
Osteopenia.
Mindkét áldozatnál alacsony a csonttömeg és csökkent a csontképződés.
Rendben, kösz.
Tehét mindkettő felhagyott az ivással.
Akkor valószínűleg jó ideje jársz már ide, mi?
Ez egy biztonságos környezet.
Mi nem köpjük be a barátainkat.
Csak Hillary Fullerről akarunk feltenni pár kérdést.
Régebben ezen a környéken élt, így valószínűleg ide járt.
Én nem beszélek zsarukkal.
Ne legyél már ilyen seggfej, Hank.
Ismerem Hillaryt.
Mi történt, megint iszik? Nem, de meghalt.
- Úgy hisszük, meggyilkolták.
Felismeri ezt a férfit?
Ő ölte meg?
Olyan kedvesnek tűnik a filmeken.
Nem, ez a másik áldozat, akire Hillaryval együtt találtak rá.
A monogramja FV.
Tényleg hasonlít George Clooneyra.
A Taylor Nemzeti Parkban találták meg őket egy barlangban.
- Van értelme.
De hiányzik az itteni kávé.
Hillary és Felix szerelmesek voltak?
Nem szabadna előfordulni a szponzoroddal, de ők összepasszoltak.
Felixnek gondjai voltak otthon, a barátnője féltékenykedett, mert Hillary segített neki, hogy ne igyon.
Gondolom, a barátnője nem viselte jól.
De ilyen az élet, igaz?
Változnak a dolgok.
Tudja, hol találjuk Felix barátnőjét?
Felix nem volt egy szent.
Lehetett volna tanár Guatemalában, de itt csak ivott, megvan maguknak az aktája.
Igaz, ittas garázdaság, kiskorúnak vett alkoholt, lopott.
Csak próbálom kideríteni, ki ölte meg Felixet, és maga most éppen nagyon jó gyanúsítottnak néz ki.
- Csessze meg. - Csesszem meg?
Én mindig mellette voltam.
Hát, nem zaklatta fel nagyon, hogy megtudta, hogy meghalt.
Rendben, szóval már nem volt szükség önre, mikor kijózanodott.
Igaz?
Csak az időmet vesztegettem vele, nem volt igazi férfi.
Egy igazi férfi ha iszik is egyet, még tud bulizni. Ő nem volt férfi.
Egy másik nőnek az volt.
Ez bizonyára feldühítette.
Miért nem jelentette az eltűnését?
Mert azt hittem, lelépett azzal a ribanccal.
Tehát követte az erdőbe, hogy megbizonyosodjon, hogy így van.
Az erdőben találtak rá?
Allergiás vagyok. Én nem megyek az erdőbe.
Az ember csinál őrültségeket, mikor mérges.
Számot tud adni a hollétéről 13.-án, Lupe?
Nem kell beszélnem magával.
Tudom.
Nem, azt nem.
Azt hiszem, azt irigylem, amit közösen csináltok.
A terepmunkát.
Bajt fogsz kavarni, amíg itt vagy, ugye?
Amennyit csak lehet.
Nem ezért szeretsz?
Határozottan ez az egyik oka.
De rossz vagyok, emlékszel?
Igen, ezek Lupe Rojas autójáról a gumik.
Tagadja, hogy járt a parkban, de Booth nem hisz neki.
Tudod, lehetnél a bájos kis asszisztensem.
Igen, de mivel a főnököd vagyok, te vagy az én bájos asszisztensem.
Legalább bájos vagyok.
Újra megvizsgáltam a sérüléseket, de semmi újat nem találtam.
Mert úgy tekintett rájuk, mintha megtámadták és összeverték volna őket.
Mert az olyan asszisztens, aki nem gondolkodik, nem ér nekem semmit.
Jó, de úgy gondoltam...
Nem, nem tette. Ez a lényeg.
Apropó, bizonyíték, amit szállítania kellett volna, amíg engem más dolgok foglaltak le.
Oké, felteszem, kihagytam valamit.
Garantálom, hogy kihagyott valamit.
Valaki megváltoztatta a kapcsolatát Booth-szal, Dr. Brennan.
Nem, nem, értem, mire gondolt Dr. Brennan.
Ez nagyon kedves volt.
De ha nem verték meg őket, miért talált Dr. Hodgins nyomokban üledékes kőzetet a sebeikben?
Mert sziklákra zuhantak.
- Bocsánatot kérek, Dr. Brennan.
- Elfogadva.
Azok ott Chicagóban... ostobák voltak, hogy elszalasztották, Dr. Edison.
Köszönöm.
Valójában igen szórakoztató a gondolat, hogy Hannah kihathat a munkámra.
Bevittem az áldozatokon talált összes sebesülést és törést.
Látható, hogy tükröződnek a törések a mellkasukon és a medencéjükön.
Ezek mindkettőnél kompressziós törések, mert a férfi a nőn landolt.
Ez megmagyarázza azt is, miért tört össze a férfi járomcsontja és állkapcsa.
Az arca közvetlenül a kövekhez csapódott.
Ezek pedig a nő hátán lévő sérülések.
Találtam pár képet a barlang környékéről.
Topográfiai szoftvert használtam, hogy megkeressem a sérüléseiknek megfelelő sziklákat.
A sziklák ezen a részen illeszkednek a sérüléseikhez.
Ez úgy 75 méterre van a barlangtól.
A kettejük által elszenvedett vérveszteség mennyisége alapján, nem juthattak messzebb.
Ez az a hely.
Jöjjön ki egy csapat helyszínelő, hogy átfésüljék ezt a sok követ.
Onnan estek le.
Egy kilátó.
Csak tapasztalt túrázók mennek fel oda.
- Csak leellenőrizzük a meséjét.
Mert tudtam, hogy nem hisznek nekem, ha tudják, hogy ott jártam.
- Teljesen, készen.
Mire állunk készen?
Mik ezek?
Hát, tudja, azt mondta, követte őket az ösvény tetejéig, mikor nem tudott tovább menni.
Nagyon kényelmetlenül érzem magam emiatt.
Jó móka lesz.
Azt mondta, ad egy esélyt, hogy tisztázzam magam.
Ezek a növények a park magasabb régióiban nőnek.
Kezdjük azzal.
Mik maguk, boszorkányok?
Ez a som.
Nem jó a helyzet, Lupe.
És ez a lonc.
Igazat mond, Booth.
Súlyos az allergiája és nem lett volna képes tovább követni őket.
Megyek, szerzek antihisztamint.
Azt hiszem, találtam valamit.
A hús nagy része elrothadt, vagy paraziták ették meg, kivéve ezt a részt, a szeme körül és az arcán.
A hús kiszáradt és úgy látszik, a dögevők érintetlenül hagyták.
A férfi szemkörnyékéről vett szövet kapszaicint tartalmaz.
- Paprikaspray?
- Igen, de nagyon magas koncentrációjú.
Állami cucc.
Kicsit jobban megnéztük Felix bűnlajstromát, és a kiskorú, akinek alkoholt vásárolt, az unokahúga volt.
Túl sokat ivott és autóbalesetet szenvedett.
És meghalt.
Ez az igazság, Gary?
Láttam túrázni azzal a nővel.
Felismertem a bíróságról.
Mikor elhagyták a kalyibát, követtem őket.
A sógornője sok mindenen ment már keresztül.
Elvesztette az ön bátyját Afganisztánban, majd a lányát.
Elengedték egy figyelmeztetéssel.
Meg kellett fizetnie.
Mi a helyzet a nővel?
Őt védte, azt mondta, teljesen megváltoztatta az életét.
Megesik. Ez nem háború, Gary.
Megölte Sarah-t.
Neki soha nem volt esélye, hogy megváltoztassa az életét.
Szóval lefújta őket paprikasprayjel és lelökte őket a szikláról.
Helyesen cselekedtem.
Sarah-ért és a bátyámért.
Senki sem mondhatja nekem, hogy helytelenül cselekedtem.
Hogyan lehet ettől a haláluk kevésbé szörnyű?
De neki nem kellett elmennie.
Elmehetett volna és segítettek volna rajta.
Az életed adod, ha szükséges, azért a személyért.
Úgy értem, ez a szerelem.
Én soha nem tudnék így élni.
A túlélés emberi kényszer.
Ha nem vigyázunk magunkra, más nem is számít.
- Szia, Temperance.
- Helló.
Szóval srácok, elkaptátok a rossz fút?
- Te is jössz?
- Nem, köszönöm.
Katalogizálnom kell a sérüléseket.
Nem bánom.
Jó éjt.
Akkor holnap látlak.
Kidumáljuk Seeleyt.
- Gyere, menjünk.
Egy ilyen nő mit akar Sintértől?
Talán az egyik szexi iskola felügyelő.
Csak nem hallgatózó Ernie és kompániája?
Hadd mutassam be Dahlia Brinkleyt.
Ő az egyetlen aki a Springlieldi általánosba járt és egyetemen tanult tovább.
Van kint egy kocsi, amin Yale-s matrica van.
Csak a magáé lehet.
Épp most végeztem a Yale-en és úgy gondoltam ellátogatok abba a kis iskolába, ahol minden kezdődött.
Hát attól függ.
Hát...ennyi.
Két klub?
Ez nem rossz, de azért nem belépő az egyetemre.
De még csak másodikos vagyok.
Drágám, még simán bekerülhetsz a McGillre... Kanada Harvardjára.
Ami a valaminek a valamije, az nem ugyanaz mint a bárminek a bármije.
De igen, van, és sokkal jobban is kedvelem mint téged.
Ez egy Flanders szendvics, csodálatos szomszédok kenyere között.
Bart, hívj csak Walter Matthaunak, mert rossz híreket hoztam.
Lemondok kis csapatunk edzői posztjáról.
Nem szeretem azt a szörnyeteget, amivé váltam.
Homie, talán te beugorhatnál.
Tudod, egy nap a gyerekek elhagyják ezt a házat, és akkor majd sajnálni fogod, hogy nem töltöttél velük több időt.
Ez a jövőbeli Homer problémája.
Nem irigylem őt.
Fiam, mit szólnál ha azzal töltenéd a nyarat, hogy kézzel készített fahajókat építenél egy kézműves mesterrel.
És maga mit szólna ha megcsókolná a seggemet?
Nézzétek, Whitey Ford vagyok!
Új edzőnk van.
Nem, az nem tetszik, hogy olyasvalaki edzi a csapatot, aki nem ért a baseballhoz.
Hé, rengeteg női edző volt már a baseball történelemben.
Ezek pasik!
Kár érte, mert nagyon jól üt, de azért megérte.
Rendben, lehetsz az edzőnk.
Nem ez a sport.
Akkor az őrző.
- Ez is rossz.
- Egy kicsit utána kell néznem.
A kicsi nem elég drágaságom.
Ne hívj drágaságomnak.
Jól van kisanyám.
Menjetek szobára.
Testvérek vagyunk.
Mint a szüleim, azt hiszem.
Szia Apa!
Az egyetlen amit a stratégiáról tudok, hogy bármit mondjon az edző: az rossz, és ha működik, akkor ő nyomja a gombokat.
Utálom azokat akik egész nap csak gombokat nyomogatnak.
Te is ezt csinálod.
Tudod, amióta Obama az elnök, mindenre van válaszod.
Azok a pasik ott hátul.
Dobóként Cliff Lee sokkal jobb mint Zack Greinke.
Lisa, a baseball egy olyan játék amit ügyes emberek játszanak, és csak az okos emberek értik.
Ha érted hogy értem.
Olyan szórakoztató a baseball mint az adószedés.
Használd a nyolc éves kislányoknak készült sabermetrikát, hogy egy Sengel agyával tudj gondolkodni de olyan szellemben, mint Steinbrenner.
Én csak Stein-stengelnek hívom...
Köszi srácok.
A SOBOnkra gondolsz?
Gyorsan számoljuk ki!
Mi a konverzációs tényezője a gyömbér sörnek?
Üdítő törve a pezsgéssel.
Plusz mínusz csapolás.
Miért hirdetem meg az italkülönlegességeimet az Amerikai Tudományban?
Nem láttam ennyi könyvet egy rakáson, amióta Albert Einstein kenuzni ment.
Mindenki tolódjon jobbra.
Találtam egy fehér almát.
A táblázataid!
A hülye húgom viccet csinál a baseballból.
Mi történt a bázis futással, a csípős odaszólásokkal, bevetődésekkel?
Ez nem az a játék, amin felnőttem, a játék, amit a ködös Enron Fielden játszanak, vagy a Pac Bellben, majd az SBC-n, és most AT T Parkban.
Bart Simpson a pályán, az ütője olyan akár Homérosz művében, ahogy Chronos szólt gyermekeihez.
Bart, ez a srác már kétszer továbbment, ha megint megteszi, miénk a győzelem.
Szóval egyáltalán ne üss.
De forró nyomon vagyok.
A forrónyom statisztikailag csak illúzió.
Szerintem meg te vagy statisztikai illúzió.
97%, hogy nem vagyok az, tehát azt csináld amit mondok.
Ne üss.
Tönkreteszem a kedvenc szórakozásodat.
Nem engedelmeskedtél az edződnek!
Tegyétek le fiúk.
Megtagadjuk, megtagadjuk, megtagadjuk.
De az ő ütésével nyertünk meg a meccset.
Az edző irányít, a játékosok játszanak.
Akkor az aligátorok aligálnak?
Nem tudom...igen!
Félek.
Nem, nem az.
Meg kell akadályoznom.
Lisa, nem vennéd mégis vissza a bátyádat a csapatba?
A repülő labdák és az ütések elmúlnak, de a család örök.
Ne haragudj Marge, de most nem értek egyet.
Az 1969-es New York Metset senki sem fogja elfelejteni, de szerinted érdekel valakit Ron Swoboda felesége és gyerekei?
Engem nem, és lefogadom, hogy Ron Swobodát sem.
És mi van Bart érzéseivel?
A nagy lárma miatt, a fiaim nem fogják letudni a 16 órás napi alvást.
Gondolkodik valaki úgy közületek, ahogyan Bart?
Hát nincs igazad.
Köszöntöm vadonatúj kommentátorunkat, a korábbi remek Isotots játékost, Bart Simpsont.
Bart, nem hiányzik a játék?
Biztos vagyok benne.
Győzött a hazai csapat.
Fogjuk meg egymás kezét és szökkenjünk be.
Menjünk a lelátóra.
Vettem légkürtöt, meg egy kihangosítót.
Teszt...
Igazából, inkább elviszlek és szórakozunk egy nagyot.
Fogorvoshoz megyünk?
Nem mész fogorvoshoz.
Már el is felejtettem...
Veled akar beszélni.
Bart, szükségem van rád.
Ralph nem tud játszani, mert betegre itta magát.
Azt se tudtam mit öntök magamba.
Fiam, mindig az edzőre kell hallgatni.
Mike Scioscia!
Nem kapott sugárzást miközben a Springfieldi Nukleáris Erőműben volt?
De igen, és attól kezdve szuper edzői energiám van.
És mágnestelenítem a hitelkártyákat.
Bart, van két tanácsom.
Egy játékosnak mindig a kapitányra kell hallgatnia.
Ezért van nekem három világbajnoki gyűrűm.
De a testvéredhez tartozol, és a baseball csodás játék... fura fej a kamerának... ezért menj vissza, és segíts a csapatodon.
De igen.
Ide rendeltek happy endet?
Csak viccelek.
És ezért, ha valaki Lenny Dykstrába fektetett be, annak fel kell hívnia ezt a számot.
Az ügyvédek repesve várják.
És elindult!
Harmadszor is lop.
Hazát lopok!
Igen, tegyünk bele még több libazsírt.
Ez a legizgalmasabb dolog a baseballban.
Ha megcsinálja, akkor ő ott az én fiam.
Kiesett!
Az Isotots elveszítette a mérkőzést.
Lúzer!
Megcsináltam?
De a számítógépednek igaza volt.
Talán igen, de ami az én számításaimat illeti, nagyszerű testvér vagy az idő 51%-ban.
Ami engem illet, te is rendben vagy.
Számokban kifejezve?
Egyikük sem.
És ha sztár lenne, be is kerülhetne.
Hallottad ezt, Mr. Menedzser?
Találok neked sorozatot, Drama, csak nyitottnak kell lenned rá.
- Szeretem a majmokat.
Leadod a drótot a paparazziknak, hogy hol van Vince?
Rendben, béke veletek!
Egészség.
Szerintem nem akarod keverni a tequilát és a vodkát, Vince.
És ezek kellenek?
- De kéred, ugye?
- Vissza kell mennie dolgozni.
Azt mondtam, nem akarok szexelni, és így értetted.
- Beszélgetni akarsz?
Annyira kínosan, és megalázva érzem magam!
Ahogy én is. Szörnyűségeket írtak rólam, és a munkahelyemről.
- Szörnyűségeket, amit te mondtál.
- Oké, akkor én.
Az is vicces volt, mikor azt kérted Lizzie Granttől, írassa alá a szerződést egy tollal vagy az ügyfél farkával?
De kimondtad ezeket!
Nem tudom, mondtam-e mindet.
- Ismered a férfit, akihez hozzámentél.
- És most már az egész világ!
A srácok az iskolában, a szüleik... az anyám!
Muszáj volt megpróbálnom a kárt kezelni.
Ezt nem tudom elfogadni... hogy az üzlet sokkal fontosabb neked, mint a saját családod.
- Egy kis fejfájás. - Mondtam múlt éjjel, hogy lassíts.
Rendben leszek.
- Ez remek.
- Egy felnőtt filmre.
Azt hittem, olyat már nem vállalsz.
- És mennyit ajánlanak neked?
- 200 ezret.
Hát, nem fogod megcsinálni.
Bocs, ez követelésnek hangzott, nem kérdésnek.
Meg vagy lepve, hogy nem akarom, hogy más pasival dugj kamera előtt?
Ez csak gruppenszex 5 sráccal, szóval senki sem lesz kettesben velem.
Azt hittem, az jó, ha a világ tudomást szerez az Avionról.
Az lenne, ha tudnánk az ellátást biztosítani, Teknőc.
Nincs rá kapacitásunk.
A gyárunk ezt nem tudja megoldani.
Hát, talán kibővíthetnénk a gyárat?
Úgy terveztük, hogy a növekedés Vince reklámkampányával kezdődik, hónapok múlva.
De ha megkapnád a pénzt, tudnál most bővíteni?
Nem tudom elhinni, hogy átküldted a stúdiónak, miközben mondtam, hogy utálom!
Nem tudom elhinni, hogy nem értékeled a tényt, hogy imádták, és gyakorlatilag zöld utat kapott a sorozatod!
- Pillanat, pillanat.
- Ennyire nem vagyok kétségbeesett, Lloyd.
- Mi van a jelzálogoddal?
- Mi újság?
Tequiláról és pénzről.
- Itt az ideje a gyűlésnek.
- Mesés.
És mi a dolgunk ma?
Kinyalni az alkalmazottak seggét, így nem dolgoznak majd, és nem perelnek be.
Ez egy ügyvéd tanácsa, Ari, akinek jó sokat fizetünk.
Úgyhogy légy óvatos, vagy...
Igazán jól végzed ma a munkád, Jake.
- Szívesen. Jó reggelt mindenkinek!
- Ezt fel kell vennem.
A jó hír, hogy mindenki tudja, mennyire utálom a céges megbeszéléseket, szóval így hálistennek esély sincs rá, hogy beguruljak, és valami rosszat mondjak.
Vedd át, Babs.
Meg kell mondjam le vagyok nyűgözve, hogy el tudlak érni a balhé közepén.
Így Wallace és a stúdió is boldog lesz, és mehet minden tovább a tervek szerint.
Figyelj, reméltem, hogy ésszerű leszel.
Hallgass ide, kisszívem, felhívsz és meglágyítasz a szimpátiáddal, aztán bedobod ezt, mert azt hiszed, hogy padlón vagyok, és bármit benyelek? Hadd magyarázzam el neked egy olyan metaforával, amit megértesz.
Biztos vannak pasik, akiknek az ujja elég sokáig volt a seggedben ahhoz, hogy végül a farkukat is bedughassák oda.
És most azt hiszed, hogy én lehajolok a seggemben az ujjaddal, hogy velem is megtehesd ugyanezt.
Én nem vagyok olyan mint te, Dana.
- Szerintem egy kicsit több ennél.
És szerintem nem tudod kordában tartani azzal, hogy pénzt adsz neki.
E mit mond?
Nem hiszem, hogy Eric Murphy randizási szabályai illenének egy pornósztárra.
- Te mit mondasz?
- Azt, hogy hagyd ott.
- Tessék.
Tényleg a barátnőd?
Igen, azt hiszem.
Figyelj, tudsz még hozni olyan cuccot, mint múltkor éjjel?
De először hívom Sashat.
Pénz kell, hogy le tudjuk szállítani, aztán mindenki megkapja a részét.
Dana Gordon keres telefonon.
Tavaly elmentem Arihoz a limócég miatt.
Azt mondta, hogy nincs tervem, és nem segített.
Tavaly csak terveim voltak, de most valami igazi van a kezemben, amit az emberek meg fognak köszönni nekem.
- Akkor mit fogsz csinálni?
- Visszamegyek Arihoz.
Szerinted ő megköszöni majd?
Majd egyszer.
Most akkor az emberek sorra felbukkannak a semmiből?
- A terápia 10 perc múlva kezdődik.
- Ari, beszélnem kell veled.
- Jól.
Mikor keveredtél te bármilyen botrányba?
Volt az a kis incidens az Arrested Development kapcsán.
Ha nem hallottál róla, nincs is jelentősége.
- Mennem kell.
- Menj, de tudod, itt az ideje, hogy óvatos és figyelmes légy.
- Köszönöm a bocsánatkérést.
- Köszönöm, hogy elfogadtad.
És ha a barátom lennél, igazad lenne?
Kezdetnek jó.
Mi ez az egész?
Azt mondtad, szereted az osztrigát, szóval hozattam.
Dana Gordon most hívott, és van egy kis gondunk.
- Milyen gond?
- Ari mit mondott?
- Azt, hogy baszódjanak meg, de most a saját bajával kell foglalkoznia.
Nem akarom, hogy ilyennek állítsanak be.
- E, nem megyek bele.
Mi történt?
És azt mondta, elmegy Dana Gordon-hoz.
Nekem mennem kell, úgyhogy jó étvágyat.
- Hallottál valamit Dramaról?
- Mi a baj Vince-szel?
Vince és a haverod a folyosó végén szipkáztak egy kicsit a bulin múltkor éjjel.
- Ugyan már, hazudsz!
- De nem tőlem tudod.
Próbálom kerülni a konfliktusokat.
Hívd fel nekem Vince-t, légy szíves.
Hát, úgy tűnik van egy kis megbeszélnivalótok.
- Tényleg? Akkor ki a fasz hibája, Scott?
- Vince nem válaszol.
- Kapcsold át a mobilomra.
Foggal-körömmel harcoltam a csatornával, hogy saját sorozatot kapjon, és dolgozni kell rajta... tényleg?
- Nézd, Drama egyszerűen ilyen.
De Ari most nincs itt, és nem tudom, mikor fog visszajönni, szóval...
Várunk.
Örülök, hogy megtalálta a hangját.
Mikor nem találta?
Sosem láttam tőle ilyen határozott kezdeményező készséget.
- Eltávolodtál a cégegyesítés óta.
- Ne legyen nevetséges!
- Igen, tudom, hogy szeret, de...
Tudom, hogy szeret...
Tudom, hogy szeret, de ő hozza a szabályokat.
Szeretném lefektetni az enyémeket.
Mik azok?
Hát, először is, nincs Blackberries a házban.
Ne légy nevetséges!
- Megpróbálná?
Megpróbálhatjuk.
Fantasztikus.
És ne ígérgess többé, ha nem tudod betartani.
- Legyen konkrétabb.
- Oké, ha még egyszer megszeged az ígéreted, vagy hazudsz nekem, muszáj lesz... komolyan átértékelnem a kapcsolatunkat.
Hallja, amit mondd?
Nem, ki tudna?
És bassza meg a rohadt óráját!
És szeretném, ha ezen a dühön is dolgoznál.
- Próbálta már a Lexapro-t?
- Könyörögtem, hogy próbálja ki a Zoloftot.
Bébi, vagyok aki vagyok, de szeretlek.
Nem akarok több ígéretet megszegni, úgyhogy nem ígérgetek.
Gondolkozzanak ezen.
- Kérhetek én is?
- Szerintem ez nem lenne okos.
- Hagyná beszélni?
Költözzön be hozzánk a doki, de kérlek, hadd nézzem meg ezt az üzenetet.
- Rendben.
Megbeszéljük a jövő héten.
Vince, sok színészünktől kérünk drogtesztet.
Olyanoktól, akiknek nincs drogos múltja?
Sem letartóztatás?
- Nem azért, de ez az ő baja.
Dana, nagyra értékelem, amit tettél értem a múltban, de nem csinálom meg a tesztet, és hallani sem akarok többet erről.
Ha az én szavam nem elég nektek, találjatok valaki mást, akié igen.
Nem, de öt percen belül itt lesz.
Másfél óra múlva repülünk.
Öt percet várunk, nem többet.
Ez egy igazi üzlet Vince-nek?
Egy kis lökéssel az lehet.
Most kezdjük összehozni az anyagi hátterét.
Ő az üzlettársam, Ken Austin... ő a főnök az anyagiakban.
- Szereti a tequilát, Ken?
Legyetek a Van Nuys 90 perc múlva.
- Nagyon agresszív volt.
- Akkor mi lesz?
Van pár szerep ebben a filmben, amire szerintem jó lennél.
- A stúdiós hölgy mit mondott?
- Még nem kérdeztem meg, mert előbb tudni akartam, mit szólsz hozzá.
- Nem akarok szívességet kérni.
És szerinted ezzel távol tartanál a másik dologtól.
- Akkor csináld meg.
- Támogatsz?
Szerezz egy szerepet nekem valami király szuperképességgel, és talán nem csinálom meg.
Ezt szereted.
- Mert éppen úszok, és Teknőc eltörte a vízálló telefont.
- Mérges vagy rám valamiért?
- Te meg lenyugodnál?
Meztelen vagyok.
Zuhansz lefelé.
Tudod, már vártam ezt a kis naív ítélkezést.
Ebben a városban mindenki cuccozik valamilyen szinten, de szállj le a témáról.
Nem az ő kokója volt, rendben?
Itt volt valami lány, és nála volt, és megtettem.
Hát, most te tetted bizonytalanná a stúdiót.
Ne már!
Hát, rohadt nagy bunkóság volt azt mondania nekik.
Mondtam, hogy oké.
- És Sashanak.
- Semmit sem hallott ebből.
Mint a menedzseremet arra kérlek, hogy hívd fel a stúdiót, és derítsd ki, van-e neki szerep az Air-Walkerben.
Engedje szabadon Sophiát és a többi foglyot, ahogy azt ígérte.
Azt arra a feltételezésre alapoztam, miszerint őszinték leszünk egymással.
Elnök úr, nem érdekelnek a kifogásai.
Engedje szabadon Sophiát és a többi foglyot, vagy emberek fognak meghalni.
Ez éget!
Miért nem képesek elmondani, mi a franc folyik itt?
Kérem, árulják el, mi történik velünk!
Mi történik?
A vérvizsgálatok nem mutattak ki se vírusos, se bakteriális fertőzést.
Úgy vélem, hogy egy eddig ismeretlen, talán földönkívüli organizmussal állunk szemben.
Annyit legalább tudunk, hogy kik állnak a dolog mögött.
Sophia társai. Egy eddig alvó csoport, beleértve ezt a Thomast is, akikről mindezidáig nem beszélt nekünk.
Nem ismerve a kórokozót, képesek vagyunk kezelni és ápolni őket?
Mindent megpróbáltunk, de lehetetlen olyasvalamit kezelni, amit nem ismerünk.
Ha az utasok állapota továbbra is ilyen mértékben romlik, egyikük sem éri meg a reggelt.
Elnök úr, egy magát Thomasnak valló férfi, az imént hívta fel a Fehér Házat és magával szeretne beszélni.
Lefuttatunk egy hanganalízist és összevetjük az első hívásával.
Magamtól is meg fogom ismerni a hangját.
Vonalban az elnök.
Ha teljesíti a követeléseimet, megkapják az ellenszert.
A követeléseit?
Maga is tudja, hogy ezt nem tehetem.
Akkor ennek a beszélgetésnek vége, az utasok pedig meghalnak.
Figyeljen rám, maga rohadék... Két órát kap, hogy elintézze a társaim szabadon engedését.
Akkor majd visszahívom.
Thomas! Thomas!
Kiszúrtak minket, nemsokára ideérnek.
- Nem hagyhatom magukra őket.
Nem!
Most menj!
Thomas, meg kéne állnunk.
Hagyjuk pihenni őket!
Még nem!
Mindenki maradjon itt, amíg le nem ellenőrizzük!
Üres.
Úgy tűnik régóta nem járt már itt senki.
Itt ragadtunk.
Nem hagyhatjuk magukra őket!
Gyere, ezt nézd meg!
Mi az?
Még mindig elektroncsöveket használnak.
A közelében sincsenek a vissza- jutásunkhoz szükséges technológiának.
Majd kitalálunk valamit.
Te könnyen beszélsz.
Nem téged bízott meg vele Sophia.
Évekbe fog telni.
Nem sikerült bemérnünk, uram.
Ezt én is jól tudom.
Igen?
Mindketten tudjuk, hogy Martinez milyen ember.
Így is, úgy is meghalnak.
Sikerült?
Nem, csak a hangpostát tudom elérni.
Próbáltam hívni a szüleimet is, de nem veszik fel.
Januárban leszünk 15 éve házasok.
Meddig akarjuk ezt csinálni?
Ha hajnalig nem beszél Walkerrel, le kell állnunk.
- Telefonálni fog.
Seannak csak Leila megtalálásán jár az esze.
Megkaptuk a végső utasításokat.
Fogd rövidre, most nyitnak az európai tőzsdék.
Hogy érted? Jól van?
Nagyon remélem, most próbálom megtalálni.
Figyelj, be kéne mérned egy mobiltelefont.
- Sean, mibe keveredtél? - Jobb, ha nem tudod.
Mondd a számot!
Egy barátom utánanézett Vicky mobiljának, de nem tudta bemérni.
Biztos kikapcsolta.
Tovább próbálkozik és azonnal szól, ha bemérte.
Sean?
A snyderi rendőrörsön van.
Azt hiszem, az nincs túl messze innen.
Snyderi rendőrkapitányság.
Magát keresik.
Te vagy az?
Semmi bajom.
Le kellett lőnöm Vickyt, hogy elszökhessek.
Elhiszem.
Megvan a cím, úgyhogy érted megyek, rendben?
Jó, már alig várom, hogy lássalak!
Szeretlek!
Én is szeretlek!
Kimehetnék a mosdóba?
Persze, balra van a folyosón.
Ne!
Eresszenek!
Doktornő!
Hátra!
Rendben, visszajött.
Segítsenek!
Nem tudtam aludni.
Baj van?
Egyre rosszabbul vannak az utasok.
Ez a bizonyos Thomas megfertőzte őket valamivel.
És szerinted igazat mond? Tényleg van ellenszere?
Nem hinném, hogy ez számít.
Ugye nem akarod hagyni őket meghalni?
Elias, csak arra kér, amit egyébként is készülni tettél.
Percekre voltál attól, hogy szabadon engedd a foglyokat.
Nem engedhetjük ki őket, amíg meg nem tudjuk, hogy valójában mit akarnak és hogy mit keresnek itt.
Úgy beszélsz, mint Blake Sterling.
Elias, ismerlek téged.
Ha egy kis esély is van arra, hogy megmentsd az életét azoknak az embereknek...
Tisztában vagyok vele.
Tehát hogy döntött, elnök úr?
Ne vesződjön!
Ne vesződjön, egyiküket sem engedem szabadon.
Szó sem lehet róla.
Menjen bele az alkuba!
Új alkut ajánlok.
Csak blöfföl. Téved.
Mióta laksz itt?
Mindannyian számítottunk rád.
Hogy voltál képes így hátrahagyni mindenkit?
Azt sem mondtad meg, hogy miért teszed vagy hogy hová mész.
Nem ez a lényeg. Mit csinálsz itt?
Valóban?
Manhattan tervnek hívják.
Tudod te, hogy mire fogják használni?
Ez az ország háborúban áll, Thomas.
Ez a kiiktatási eljárás lehet a legjobb megoldás, amennyiben nem kapjuk meg az ellenszert.
Kiiktatási eljárás...
Az eljárás lényege, hogy lezárjuk a foglyok lakókörleteit, és szén-monoxidot árasztunk a szellőzőjáratokba.
Ez barbárság.
Két óra alatt végre is tudjuk hajtani.
Elnök úr, kételyei vannak a dologgal kapcsolatban?
Csak mert a meghátrálás a legrosszabb, amit most tehet.
Készüljenek fel!
I had to dig out the original blueprints but it's been there all these years.
This thing is real.
Elvakítja őt a büszkesége.
Túl messzire ment.
Már nem ugyanaz az ember, akit megtettem vezetőnek.
Nem ülhetek itt, hagyva, hogy ártatlan emberek életét áldozza fel.
Próbáltam elmagyarázni neki, hogy ezt nem engedhetjük, de nem hallgatott rám.
De rám hallgatni fog.
Kész vagyok újabb 66 évet eltölteni ebben a rohadt börtönben, ha ez az ára.
Mondd meg neki, hogy azonnal adja át az ellenszert, mielőtt bárki is meghal az utasok közül.
És tudatosítsad benne, hogy ez parancs.
Remélem azért jöttél, mert jobb belátásra tudtad bírni az elnököt.
Úgysem hallgatna rám, ha megpróbálnám.
Már nem teljesítem Sophia parancsait.
Te mondtad még egyszer régen, hogy okkal tett meg engem vezetőnek.
- Ahhoz előbb meg kell ölnöd.
Mit fogsz tenni velem?
Hát nem érted?
Az elnök nem fog meghátrálni.
Ahogy én sem.
Akkor halálra ítéled a saját társaidat.
Ennyi a reakciód?
Sean bármelyik percben ideérhet.
Én a tetőn leszek.
- Szólj, ha megérkezett.
Parancsot kaptam, amit végre kell hajtanom.
És ilyen könnyen megteszed, ha ez ártatlan emberek megölését jelenti?
Nem mondta, hogy egy baba is ott lesz. (5 évvel korábban)
Elvégeztem a munkát.
Megyek, lefekszem, oké?
Itt vagyunk.
- Eltűnni?
Tudjuk, hogy figyelik a hatóságokat.
- Nem kérhetünk segítséget.
Azt sem tudjuk, hogy hányan vannak odabent!
Ahogy azt sem, hogy meddig tartják még életben Leilát! - Azonnal ki kell hoznunk őt!
Talán mégis tudunk.
Ki az?
Nem tudom, miről beszélsz.
Na persze...
Mások is vannak idebent. Nem tudod, mit művelsz.
Tudod, hogy nem akarom ezt tenni, de nem igazán hagysz más választást.
- Együttműködik?
- Nem tudom.
Ezt vigye magával!
Felétek tart.
Az ügynök a kocsiban maradt.
Walker egyedül megy be.
Lebukni!
Leila, állj félre, berúgom az ajtót!
Istenem!
Lőni fogok.
Menjetek!
Tűnés!
Szálljanak be!
Nem tudom, honnan tudták, valaki biztosan köpött.
Cartert is elvitték, csak én maradtam.
Keresünk egy biztonságos helyet.
Ott majd elbeszélgetek vele.
Eljöttél értem.
Elnök úr, már három perce lejárt a határidő, és továbbra sincs semmi hír az ellenszerről.
A kiiktatási eljárást bármikor megkezdhetjük.
Várjunk még egy percet!
Hol van az ellenszer?
Ezesetben nincs miről beszélnünk.
Sophia és a foglyok halála a maga lelkén fog száradni.
Végeztünk?
Hallotta, amit mondtam.
Csak egyet adjon!
Adja át az egyik társamat, maga pedig megkapja az ellenszert.
Kit?
Megegyeztünk.
Vigyék Sophiát az észak- farraguti metróállomásra, és szállítsák fel a piros vonalon 8:16-kor továbbinduló szerelvényre. Senki ne legyen a szerelvényen vagy az állomáson.
Rakjanak rá nyomkövetőt vagy valamit, amitől nem szabadul meg egykönnyen.
Thomas az elsődleges.
Az elnök szeretne beszélni önnel.
Kényszer hatására engedem szabadon magát, Sophia, szóval ne vegye a jószándék vagy a bizalom jelének!
Nem fogom, bár szeretném mindkettőt visszaszerezni.
Ha megteszi, majd beszélünk a többiről.
Értettem, elnök úr.
Beszéltem Rachellel.
Elmondta, hogy sikerült megszerezni az ellenszert.
Igen, az utasok egyre jobban vannak.
Azt is elmondta, hogy hogyan szereztétek meg.
Elias, ha nem így alakult volna, te tényleg képes lettél volna beváltani a fenyegetésedet és megölni a foglyokat?
Ez nem válasz.
Édesem, jelenleg csak ezzel a válasszal szolgálhatok.
Sophia vonata kelet felé tart.
A véráramában elhelyezett szkandium-46-tól tiszta jelet fogunk.
- Számítok rád.
- Bárki követte is el a dolgot a kávézóban, ugyanazt az izotópot használta, mint mi Sophiánál.
Lee ügynök, valakinek magát is le kell ellenőrizni. Az álcámnak annyi.
- Kik ők?
- Sajnálom.
Van fogalmad róla, hány ártatlan embert öltél meg az előbb?
- Máshogy is megoldhattuk volna!
- Túlerőben voltak.
Vagy csak erődemonstrációt akartál tartani.
- Jó újra látni, Sophia.
- Téged is, Aaron.
A város minden részéről erősítést hívnak. Sietnünk kell!
Hol van Simon?
Hány emberünk volt az épületben?
Hány?
15 és 30 közöttire becsüljük azok számát, akik odabent tartózkodtak.
Végig az orrunknál fogva vezettek minket.
Volt bármi eredménye az akciónak?
Mert ez eddig katasztrófa.
Hogy történhetett egyáltalán ilyesmi?
Úgy, hogy Sophia társainak van köztünk egy téglája.
Jobbnak éreztem akkor szólni, ha már kiderítettük a tégla nevét.
Így van. Mr.
Murphy kiment a terepre, hogy leleplezhesse a téglát.
Hol van most?
Megszakadt vele a kapcsolat.
Utoljára Lee ügynökkel látták, aki aztán megsérült az omlásban.
Amint Lee ügynök felépült a sérüléseiből, remélhetőleg megtaláljuk Mr. Murphy-t és a téglát is.
Ha maga sem bízik a józan ítélőképes- ségében, akkor tőlem hogy várja el?
Találja meg a téglát, vagy keresek valaki mást, aki képes rá.
Tegnap előre szóltam a hetedikeseknek, hogy ma számíthatnak egy röpdogára Gettysburg kapcsán.
- Túl jószívű vagy velük.
- Úgy tűnik mégsem, mert a figyelmeztetésem ellenére a fél osztály egyest írt.
- Ne túlozz!
- 10 hónap, 3 hét és 2 nap után ideje ünnepelni! Egyetértesz?
Dehogyis, apa.
Beszélnünk kell pár dologról. - Hallgatlak.
Hogy van? Mr.
Lee-nek vérömleny alakult ki az agyhártyája alatt.
Csökkenteni tudtuk a koponyaduzzadást...
- Mikor tud beszélni? - Lehet, hogy csak órák múlva.
Segítsenek! Hall engem valaki?
Mr.
Azt várja, hogy elhiggyük magának, hogy idegenek miatt történt ez a családommal?
Az apja rájött az igazságra az idegenekkel kapcsolatban.
Ha senki sem látta ezeket az FBL-eket, hogy lehet ilyen biztos a létezésükben?
Sean, ugye nem hiszed el neki, amit mond?
- Az Avias 514-es járatáról beszél?
Meg akarták akadályozni az elnököt, hogy beszéljen az FBL-ek létezéséről, és egyúttal az apját is el akarták hallgattatni.
Miért akarták elhallgattatni?
Akárkik is ezek a személyek, ők a felelősek a magukkal történtekért.
Ők a kulcsai annak, hogy megtalálhassa a családját.
Az aktában kell válaszokat keresnünk.
Én sem tudom, mit higgyek erről az egészről, hogy FBL-ek, meg összeesküvések az eltitkolásukra...
- Én sem, de az apád aktája az egyetlen nyomunk, hogy kiderítsük, kik állnak emögött és hogy hol a családod.
Körülnézhetnék?
Lássuk csak!
Nézzék! Ez az apja jegyzetfüzete, aminek a nagyrészét már láttam, de ez újdonság.
Csak megfelelő hardware-re és kódolt vonalra van szükség, hogy ne láthassák,
- hogy adathalászatot végzünk.
A Phalaenopsis rendszerint csak kétévente borul virágba, de ezek itt nem mindennapi példányok.
A genetikai módosításoknak hála havonta kivirágoznak.
Telefonon keresik, uram.
Ezt vigye el a feleségének!
2 millió dolláros csokor.
- Hol van?
- Őrizetben, az FBI dallasi irodájában.
- Nem tudom, uram.
Nincs más választásunk.
- Értettem, uram. - Ez minden.
Ti aztán kitettetek magatokért az elmúlt 66 évben!
A részvényeink be vannak biztosítva.
Az emberek nem tudják megjósolni, hogy éppen milyen irányba változik a gazdaság.
- Rá irányul minden gyanú.
- Beszélnünk kell.
Hallani sem akarok az épülettel történtekről.
Hogy mersz így beszélni velem?
Neked pedig el kell ezt fogadnod, mielőtt még több embernek baja esne.
Ez fenyegetés?
Ez parancs.
Te is tudod.
Megértettem.
Biztos?
Ami történt, megtörtént.
- Nem esett baja? - Életben van.
Azt akarja mondani, hogy a taktikai egységem vezetője a tégla?
- Uram, kétségtelenül így van.
- Ez képtelenség, uram.
- Milyen meglepő!
Simon megmentette odabent az életemet, ahogy másokét is!
Miért tenne ilyet, ha a másik oldalnak dolgozik?
- Ez nem vezet semmire.
Azt akarja, hogy segítsek besározni a barátomat?
Azt akarom, hogy végezze a munkáját!
Jó reggelt!
Miről van szó?
Hogy mennek a dolgok odahaza, Blake?
Ezt már megbeszéltük egyszer.
Orosz hírszerzési ügynök.
Már hónapok óta szemmel tartjuk.
Keddenként van találkozója az összekötőjével, a Dupont szökőkútnál.
Városszerte vannak találkahelyei.
- Bobby ott van?
- Én vagyok az.
A "Bobby" név Sergei Vneshney-t takarja.
Bizonyára tudod, hogy mi a dolgod.
Én nem kellek hozzá.
Hozd be!
Kéretett, uram?
Nincsenek ellenőrizhető részek Simon életrajzában.
Arra céloz, hogy...
- És ha nem beszél?
Ha Simon Lee a tégla, Isten irgalmazzon neki!
Akkor miért nem válaszol?
Gyerünk, Peter!
Tűnj el, Madeline!
Sean Walker és Leila Buchanan.
Fogalmam sincs, hogy ki maga, de maga az egyetlen reményünk.
Mindenkit megjelölnek, követnek és nyilvántartásba vesznek a kütyüink alapján.
Minden személyes adatukat le tudja olvasni távolról bárki, akinek megvan hozzá a felszerelése.
Nincs már semmi ilyen "kütyünk".
Mire van szükségük?
Azt reméljük, hogy elvezethet minket azokhoz, akik elrabolták Leila családját és rám kentek egy gyilkosságot.
Mi az?
- Szóval életben van? - Egyelőre igen, - de ha egyszer elengedik...
Kizárt, hogy maguk nyerjenek.
Szálljanak ki, amíg még lehet!
Nem adjuk fel, rendben?
Egy NSA-s barátunk beazonosította a hangját a környék mobilforgalmában.
Úgy egy órával ezelőtt felhívott valakit.
Üzenetet hagyott az illetőnek, miszerint segítségre van szükségük - és úton vannak hozzá.
Mi van, ha Peternek igaza van?
Szerinted Samantha még életben van?
Őszintén, nem tudom.
- Micsoda? - Mindegyikük az elmúlt fél évben tűnt el. A húgával hasonló korúak.
- Fogalmam sincs.
- Mi van a többi adattal?
Tudtam, hogy nem kellett volna beengednem magukat.
Hozzák ezeket!
Jól vagy?
Eltűntek.
Várjon!
- Köszönöm.
- Hányadikra megy?
A földszintre.
Kérdezhetek valamit?
Nincs, sajnálom.
- Évekbe telt leszoknom.
- Nekem is.
Borzalmas szenvedély.
- Kössz a tippet! - Nincs mit!
Még ébren vagy?
Tudod, hogy képtelen vagyok elaludni, amíg haza nem érsz.
- Szeretsz engem, Laura?
- Persze, hogy szeretlek!
Mi az, drágám?
Mi a baj?
Tudom.
Mit?
Mindent.
Mégis miről?
Csak akkor van esély rendbehozni a dolgot, ha teljesen őszinte leszel.
Megrémítesz, drágám.
Szeretlek! Elmondani sem tudom, hogy mennyire.
A többi nem számít.
Majd azt mondjuk, hogy te intézted el.
Tűnj innen!
A döntés a tiéd.
Vedd el a fegyvert, Blake!
Ne dobj félre mindent!
Megtaláltuk a fiolát, amiben a szkandium 46-os izotóp volt.
- Szeretlek! - Én is szeretlek!
Mégis miért?
Hogy lássuk, igaza van-e Murphy-nek, hogy maga a tégla.
Persze még így is rengeteg megválaszolatlan kérdés maradt, például, hogy hogyan kerülhetett közénk egy tégla.
Szerencsére találtunk egy fiolát a tégla ujjlenyomataival.
Murphy a tégla.
Megértem magát.
Mi a franc folyik itt?
Az évek során segítettem a nukleáris programjukban.
Közel sincs elég.
A Fehér Ház által frissen kiadott közlemény szerint az Avias 514 utasai hamarosan felépülnek a gépre csempészett kémiai anyag okozta sérülésekből.
Jöjjön be!
Megtaláltuk a téglát.
Hallottam.
Azt akarja mondani, hogy maga sem tökéletes?
Hogy őszinte legyek...
Ez megnyugtat.
Kér egy sört?
Hogyne!
Hol van az anyukám?
Az anyukámat és az apukámat akarom.
Mikor láthatom őket?
Lányok!
Minden történetnek van egy kezdete.
Villámgyors vagyok.
Szóval a garázsomból csináltál egy... Amire minden titkos bűnüldözőnek szüksége van... egy búvóhelyet.
Azt hittem, jobban kedveltem magunkat, amikor még használhatatlanok voltunk.
Szóval milyen a jelmez?
- Én csak próbállak megvédeni.
Ha elég sokan mondják, hogy őket Mr. Golyófej kapta el... - csak az számít...
Pokolian más, mint ahogy nappal kinéz.
Igen, nos, üdv a Franklin Parkban... az egyetlen hely, ahol szerezhetsz mérges szömörcét, kokaint... és akár meg is erőszakolhatnak, mindezt ráadásul egyszerre.
Biztos, hogy ezt akarod tenni?
Különben?
Későn értél haza tegnap este.
Miféle férfias dolgokból... fogok ezúttal kimaradni?
Szóval az a jutalom, hogy a péntek estét apuval egy sátorban töltöd?
Emlékeztess rá, hogy én ne szerezzek túl jó jegyeket.
Furcsa körülmények között meglőttek egy rablót... a tettes ismeretlen, aki aztán idehozta őt... ahol ellátták a sérüléseit, majd a rendőrök letartóztatták.
A rendőrség nem nyilatkozott arról... hogy ez önbíráskodás lett volna.
- Mert nagyon király lenne, ha te lettél volna.
Oké gyerekek, kapjátok fel a hátitáskátokat, kint találkozunk.
Mondtam, hogy nem lőttem le senkit.
Szóval azt mondod, nem voltál ott?
Azt mondom, hogy nem lőttem le senkit.
Jim, ezt már megbeszéltük.
Nézd, nem örülök ennek az új hobbidnak... de megértem, hogy miért van rá szükséged.
- De tudod, J.J... felnéz rád.
Nézd, én csak próbálom megvédeni a várost.
Nos, akkor közben próbálj ne bekerülni a hírekbe.
Most végre van valami... és most amiatt panaszkodsz?
Azt hittem, ez csak egy hobbi lesz... mint a repülőgép-modellezés vagy a bélyeggyűjtés.
Hívd a biztonságiakat!
Üdvözlöm a hölgyeket!
A kis növénye kiemelt fontosságú... szóval a főnökség a legjobb embereit állította rá.
Még mindig hívjam a biztonságiakat?
Remélem nem veszik észre, hogy lenyúltam 50 dolcsit a kasszából.
Talán csak könyörögnünk kell Baileynek, hogy mondja el, hol lesz a buli.
Ez az, aki lelőtte azt a drogost, aki kirabolt egy ártatlan nőt?
Le akarja tartóztatni, vagy munkát akar neki ajánlani?
Vannak igazi bűnözők ebben a városban, Powell... szóval bocsássa meg, hogy ezt a fickót, aki lelőtt egy bűnözőt... a papírkupac legaljára teszem.
Úgy értem, azzal kinek ártunk... ha ezt a fickót futni hagyjuk... a drogos közösségnek?
- Ki fogom fizetni!
- Igen, ki fogod fizetni!
Leleményes, valóban, a közepesre hajtani... nem túl jó, hogy gyanús legyen... nem túl alacsony, így a korábbi jegyei nem olyan feltűnőek.
Nem csalok, Mr. Litchfield.
Azt várja, hogy elhiggyem, egy reggel felkelt... - és úgy döntött, megembereli magát?
- Szerintem ha túlél egy balesetet... - utána másképp tekint az életre.
Egy négyes?
Komolyan, nem tudom, mit szedsz, de én is kaphatok belőle?
- Nézd... tudod, hogy már mióta készülök... erre a közös kis kempingezésre, de...
Úgyis a legjobbkor jött.
Szóval amikor te akartad, hogy játsszak, az rendben volt... de most, hogy az én ötletem, akkor az már rossz?
Szóval az hiszed, hogy tudod, pontosan mi illik hozzám, apa?
Mert szerintem fogalmad sincs.
A szemtanúk azt mondják, a fickó egy szürke baseball sapkát viselt.
Szóval Meyers szerinted elintézte a fia gyilkosát... és annyira élvezte, hogy nem tudja abbahagyni?
Nos, akkor lehet, hogy meg kellene látogatnunk Mr. Meyerst.
Vezethetek én, vagy azt akarod, hogy ugorjak a hátadra... és aztán...
- Talán maga mindig tudta... hogy történelem tanár lesz, és futball- edző... vagy talán később ébredt rá, hogy ez lesz élete hivatása... de az én álmaim nem menetrendszerűen érkeznek.
Ne legyél túl feltűnő, de hasonlít a fickóra a parkból?
Mi van?
Egy kávét kérnék!
Szereti a focit?
Nem lehet kiszámítani a gyerekeket, igaz?
Szerintem csak egy fickó, aki egyedül akart lenni.
- Elrejtettem. - Igen, de mi van ezekkel a laboreredményekkel?
Ez Jim és az én vérem elemzésének az eredménye.
Ez a nukleopeptid sorrend... ugyanaz az abnormális kromoszóma, ami megtaláltunk... Jim vérében, az én véremben, Daphneéban.
Nem hiszem el, hogy maguk nyerték helyettem a támogatást.
Helló Bailey!
Ismerjük egymást?
Én tudom, hogy hol lesz.
Biztos, hogy jól vagy?
Maga ölte meg!
A lányok öltözője arra van.
Gyerünk!
Érdekes olvasmány.
Örülök, hogy megtaláltam, mielőtt Katie elrejtette.
Nem csodálom, hogy maguk ketten olyan titokzatosak.
A kutatása... nem csak azzal az ősrégi növénnyel foglalkozik, igaz?
Amit nem értek, hogy az értékes idejét, miért arra vesztegeti... hogy egy sikertelen tudós ellentmondásos adatait vizsgálja.
Amikor felfedeztem az archívumban... - nem volt rajta, hogy... - Megfogad egy tanácsot, doktor?
Szóval ha megadják a gyanúsított leírását... akkor tudok róla képet csinálni.
Igen, így sokkal jobb.
Az arc formája szögletesebb volt?
Nem, sokkal kerekebb, mint egy labda.
Nagy, kövér, ronda arc.
Körülbelül milyen idős lehet?
Közepes méretű ajkai voltak.
Nekem?
Ámor íja.
Miért tűnik ilyen zaklatottnak?
A feleséged egy szerencsés nő.
Folytassuk!
Elképesztő!
- Őt akarja berakni?
- Nem lehet rosszabb, mint te.
J.J., vörös kutya jobbra.
Igen, mondd ezt annak a srácnak, aki a nyaka miatt kórházban van.
De én mondom neked... egy átlagos differenciál- egyenlettel meg lehet oldani.
Oké, zsenikém, egyszerűbben is el tudod mondani... a földi halandók számára?
Azt jelenti, hogy nem kell nagy, vagy gyors atlétának lenned... - hogy nagyszerű játékos legyél.
Egyszerűen csak... - Önmagad.
Nem arról van szó, hogy nem örülünk a javulásnak... de amikor egy ilyen tanuló, mint J.J., hirtelen jobb lesz... ilyen gyors ütemben... nem biztos, de valószínűleg más dolgok is közrejátszanak.
Kérem, csak... mondják meg, mihez kezdjünk a fiúnkkal.
Nos, nem tudhatjuk biztosan... de vannak bizonyos koncentrációt segítő... és teljesítmény növelő gyógyszerek... amik megmagyarázhatják az eredményeit és a szociális tevékenységeit.
Valójában sokkal népszerűbbek, mint gondolná.
Gyógyszerek?
J.J. rövid idő alatt nagyon sokat fejlődött.
Nem akarom elhinni.
A szüleid megkérdezték, hogy nem drogozol... amikor beléptél a focicsapatba?
Végre először az életemben jó lettem valamiből... mert hiszek magamban.
Jó lett volna, ha ti is.
- Rendben. felejtsük... felejtsük el a parkot.
Nem vagy itt.
Tudom, milyen az, amikor a munkád megszállottja vagy.
- Nem vagyok megszállott.
Kétszer fejbe lőtték. Igen, ezt már tudtuk.
Igen, de azt is tudta, hogy a lövöldözés a Franklin Parkban volt?
Hívhat engem egy túlbuzgó ügyésznek... de ez több, mint elég, hogy behozzuk Meyerst azonosításra... hátha az áldozat tudja azonosítani, és ha igen... akkor magából lesz hős, nem igaz?
Szerezzünk házkutatási parancsot esetleg.
De elsétál... egyelőre.
Kizárt, hogy elég menők vagyunk ahhoz, hogy itt legyünk.
Pedig így van.
De ő nem annyira.
Miért érdekel ez téged?
Azért, mert ez egy újabb hazugság, J.J.!
Egy újabb titkod, amit meg kell tartanom magamnak... és akkor is megtartottam, amikor hazudtál anyuéknak... mert annyira élvezted, hogy olyan büszkék rád.
Arra használod a képességed, hogy lenyűgözd az új barátaid.
Nos, nem kell zseninek lennem ahhoz, hogy tudjam... te sem tudtál volna eljönni ebbe a buliba... ha nem használod a képességed.
Mit keresel itt?
Úgy érted, azután, hogy hagytad azt hinnem, Alec házában lesz?
És van egy "Vesztesek kizárva" szabályunk.
Néhány embernek biztosan.
Tudod mit?
Hogyan?
Nem, csak szerintem nem akarja, hogy a főnöke megtudja... hogy belenyúlt a kasszába.
- Nos, be tudod bizonyítani?
Mert ha nem tudod, a te szavad az enyémmel szemben.
- Csak próbáltam venni!
- Hé, elkéstél!
- Declan és én...
A film tovább tartott, mint gondoltuk.
Mi folyik itt egyébként?
Ez nem érint téged, J.J. Csak menj fel az emeletre.
Daphne, hogy hihetnénk el... bármit is, amit mondasz?
Te elmentél a munkába, és én foglalkoztam a gyerekekkel.
Nézd, ez történik, amikor nem vagyunk mellettük.
Szükségük van a szüleikre.
Úgy értem, eddig is szükségük volt rájuk... és csak én voltam itt.
Mikor jön az, hogy te legyél ott mellettük?
Szóval kiderítettem... hogy nagyrészt szomatikus génterápiával dolgozott... újrakombinált DNS-sel párosítva.
Szóval oltóanyagokon dolgozott?
Nem csak azon.
Izolált néhány gyengeséget a DNS-láncban... és aztán megpróbálta valahogy kijavítani azokat... mint... egyfajta genetikai tuning.
Hova ment?
Szóval kíváncsi vagyok, hol van Dr. Volson?
Még a volt pasimat is felhívtam az FBI-nál... hogy nézzen utána a szövetségi adatbázisban.
A lényeg az... hogy mér mindenütt a világon kerestem őt... és végre rájöttem... hogy miért nem találtam meg.
Nos, ha azt az önbíráskodót akarja megtalálni... akkor a rossz embert kérdezgeti.
De nem az számít, hogy én mit gondolok.
Tudja, a zsaruk azt hiszik, hogy maga a lövöldöző... és ez azt jelenti, hogy alaposan magára másznak.
Adja fel magát!
- Nekem is vannak gyerekeim...
- Hé, nekem nincs gyerekem.
A park megtisztítása nem fogja visszahozni a fiát.
Már rég elvesztettem Jacket előtte...
Minden olyan fontosnak tűnt, és semmi sem számított.
Az apja voltam... és ott kellett volna lennem.
Ha annyira szereti a gyerekeit... mégis mi a fenét keres itt mellettem?
Miért nincs otthon velük?
Jó reggelt mindenkinek!
Oké, senkinek nincs mondanivalója, és ez így van rendben... mert szeretném, ha meghallgatnátok.
Daphne, azért használtad a képességed... mert csak jól akartad érezni magad... és rohadtul nem törődtél a következményekkel.
Szóval... habár hazudtál nekünk... hogy hol voltál tegnap este, azért tetted, mert... alulértékeltnek, mellőzöttnek érezted magadat.
Te is jössz!
Közöm van néhány igen borzasztó dologhoz. A Coral Gables-i támadáshoz is?
- Ugye nem bántották a kishúgomat? - Megtaláljuk, rendben?
A házasságuk 47 éve során mennyi ideig volt dohányos a férje?
A fél életén keresztül mérgező füstöt szívott, most meg azt próbálják beadni nekem, hogy a férjem gyomorégés miatt halt meg?
Ilyen a fiatalság. Egyszer mi is azok voltunk.
Most, hogy Martinez elnök tudja, hogy egy csoportunk szabadon él, meg vannak számolva a napjaink.
Thomas szerencsére nagy előrehaladást ért el a hazajutásunkhoz szükséges feltételek biztosításában, mostantól pedig én folytatom a munkáját.
Csupa fül vagyok.
Értem.
Az általam képviselt személyek többsége hasonlóan érez, és szerintem ugyanez igaz az itt jelenlévőkre.
Minden tisztelettel, Sophia, ne felejtsük el, hogy miért jöttünk ide elsődlegesen.
De innen hazamegyünk.
Ez parancs!
Menjetek és osszátok meg az embereitekkel a döntést!
Te tudtad, hogy ez lesz?
Amikor ideérkeztünk, még a nukleáris energiát sem ismerték.
Senki sem tud rólunk.
Ha tudnák, hogy mit tervezünk, elleneznék a dolgot.
De ha egyszer végigcsináljuk ezt a dolgot, elfogadnak majd az új vezetőjüknek.
Itt a te időd, Thomas.
- Hagyd abba! - Mit?
Hogy manipulálni próbálsz.
Az eltűnt lányok listájára gondol? Ha a maga segítségével sikerül kiderítenünk, hogy mit jelent a lista, talán eljuthatunk Samanthához.
Úgy van, ahogy maguk mondták.
Mindegyik lány 7 és 8 év közötti, és mindannyiuk eltűnését az elmúlt 2 évben jelentették be.
Van valami közös az ügyekben?
Mondott valamit arról, hogy kik és hol tartották fogva? Nem tudom.
Csak annyit tudok, hogy már otthon van a szüleivel.
- Maguk talán többet megtudnak majd.
A biztonsági szolgálat főnöke a saját testével védte meg őt, felfogva így a robbanás erejét.
Ígérem, hogy megtaláljuk a tettest.
Az embereink nem fognak tudni a közelébe jutni.
Semmi sem lehetetlen, Mr.
Most viszont egy másik megbizatásom van az ön számára. Egy lányt kell visszaszereznie, akit nemrég elvesztettünk.
Maga aztán nem húzza az időt!
Egy perc!
Szerintünk ugyanazok rabolhatták el a maga lányát, akik Leila húgát is, tehát ha esetleg elmondaná, hogy mit mondott a lánya a rendőrségnek...
Abby nem emlékszik az emberekre, akik ezt tették vele, sem arra, hogy hol tartották fogva.
A rendőrség folyamatosan faggatta.
Ma reggel végre hazaengedték.
Biztosan mondott nekik valamit.
Nem mondott semmit, tényleg.
Meg tudná mondani, hogy hol találtak rá?
Egy kamionpihenőnél, Stillwaterben.
Azt mondta, hogy egy kamionos vitte el odáig, de nem tudja, hogy honnan.
Mrs. Stern?
- Miért nem segítenek nekünk?
- Mi csak a húgát próbáljuk megtalálni.
- Abby, kicsim, menj vissza az ágyadba!
Muszáj beszélnünk vele! Maga is hallotta!
Leila, nincs más választásunk.
Elnézést a zavarásért, uram!
Szerinted magával vinne, ha bármit is gyanítana?
Beszéltem egy barátommal, aki otthon van a témában.
Jobb munkát végeztél, mint vártam.
Jól tudod, hogy mit gondolok arról, ahogy Martinez elnökkel bántál, - meg az általad okozott kárról.
Thomas, számos módon kijuthattunk volna Inostrankából, amikor csak akarunk.
De mi ott maradtunk, hogy megvédjünk téged és a többieket.
Egyáltalán nem volt könnyű, de vártunk, mert erősek voltunk.
Emlékszel, hogy kiskorodban mi volt veled és az esővel?
Mindig megrémültél, ha esett, mintha világvége lenne.
Egyszer aztán kivittelek, amikor vihar volt és hagytam, hogy elázzunk.
Azt gondoltam, hogy ha elég ideig kint maradunk, rájössz majd, hogy semmi okod félni az esőtől.
Meg kellett volna védenem téged, de makacs voltam.
Ez már régen volt.
Arra akarok célozni, hogy megismételtem a hibámat. El kell fogadnom téged annak, aki vagy, és nem szabad olyan helyzetekbe hoznom téged, amiket nem tudsz kezelni.
Hol van?
Még életképes.
Aggódtam, hogy esetleg megsérült a zuhanásban.
Fordulj meg. Fordulj meg!
Az övé, igaz? Gondoltam.
Eljött az én időm.
Nem mered megtenni.
Tedd meg!
Szerinted hová mennek?
Egész biztosan, de nem ezért mennek el.
Már be voltak pakolva, amikor ideértünk.
- Abby a kocsiban van?
- Nem, most szállnak ki.
- Kérem, várjon!
Talán tud valami kis részletet, ami segíthet megtalálni a húgomat.
Csak néhány kérdésről lenne szó, utána ígérem, hogy békén hagyom magukat.
Köszönöm, Abby.
- Néhányan igen.
A nővér szerint embereken segítünk, de az injekciók után csak rossz dolgok történtek.
Abby, tudsz mondani valamit a helyről, ahol fogva tartottak?
Láttál képeket vagy írást az épületen?
Emlékszel a kórház nevére?
Láttál valami jelzést valahol?
Abby, fuss!
- Talán válaszolhat pár kérdésünkre.
Semmi baj!
Jöjjenek vissza!
Mi az?
Abby-vel kapcsolatos?
Érted jött.
Ha bármire szüksége van, alelnök úr, kérem, szóljon! - Köszönöm.
Nem beszélhetsz vele.
Hogy érted?
- Eljöttek a házunkba. - Kik?
- Semmi bajom.
- Mi van a gyerekekkel?
Mit tettél? Sajnálom.
- Sajnálom.
Isabel, tudjuk, hogy ez nem igaz.
Láttam a szemében, most pedig a tiédben is látom.
Te beszélted rá.
Pontosan az voltál számára, akire vágyott. Valaki, aki bebeszéli neki, hogy több rejlik benne, mint valójában.
Nagyon sajnálom!
Hogy érted?
Térdelj le, Isabel!
Akkor mit teszel?
Add a kezedet!
Arra kényszerítesz, hogy megnyomorítsam magamat?
- Sophia, kérlek! - Sajnálom.
Indulhatunk.
Ha nem viselném ezt a ruhát, pillanatokon belül meghalnék.
Veszély! Melyik a kedvenc filmje?
Milyen messze vagyunk a közepétől?
Úgy 2 percnyire.
Szóljon, ha komolyra fordul!
Alaposan ismerte a különös és egzotikus kalandokat.
De erre semmi sem készítette fel...
És az ebédünk?
Mi van rajtad?
Rénszarvas mamusz.
Addig nem engedlek kiszállni, amíg nem mondasz egy másik szót.
Mételyező.
Köszönöm.
Remek szó.
Mit jelent az, hogy mé... mét... mételyező?
Orvul bántódást vagy kárt okoz.
Sérülést.
Apa!
Óriási, köszönöm!
Vagy négyre.
A tálat egy héten belül visszaadom.
Rendben.
Benjamin, támadt egy ötletem.
Mondd, Dunc!
Szerintem kezdened kéne valamit a Jamba Juice-ban megismert lánnyal.
Elképesztő lány.
Állandóan hívogat hegyet mászni.
Benjamin, mászd meg!
Manapság az ilyen lányokat nevezik így?
No, mi más van még erre?
Little Dom's.
Ott ismertem meg.
- Semmi gond.
Mondja ezt az, aki egy kereskedelmi horgászhajón töltött fél évet Balin, keresvén az élet értelmét.
Hogy hiányoznak az emberek.
Úgyhogy tégy egy szívességet!
Próbáld meg újrakezdeni.
Meg fogom próbálni.
- Én is téged.
Remek srác vagy.
Napfény.
- Emberi kapcsolatok.
- Értettem.
Öröm.
Szó lesz arról, mennyire alapvető az élet, és a szoftverekről, laptopokról, az alkalmazásokról, amelyek nem fogják mindezt megváltoztatni.
Merész ötlet.
Szerintem kapnod kéne egy online rovatot.
Ha az újság befuccsolna vagy eladnák, te továbbra is talpon maradnál.
Eljutnál mindenhova.
Ne akarj távol tartani a...
Nem akarlak.
Elegem van belőle.
Tudom.
Felmondok.
A legtöbb esetben az együttérzés az elfogadott ilyen helyzetekben.
Nem fogok csak ülni és malmozni és tűrni, hogy a gyászolásomat fizessék.
- Kikészítesz.
Benjamin Mee.
Ott hagyták a pénzes dobozt az asztalon.
Ha belegondolsz, az ő hibájuk.
Egy féléven belül 3 felfüggesztés.
Ez biztos valami rekord.
Na, akkor talán kapok valami jutalmat is.
- Apa, ne!
- Meg tudom javítani.
Apa, jön a...
Csak egy másodperc.
Mr. Mee, elvagyok a nyikorgó ablakommal.
Ami azt illeti, még élvezem is.
A tolvajlás mellett van egy aggasztó dolog, amit meg kell beszéljünk.
Mr. Devereaux, Dylan rajztanára szeretné, ha látná a fia fali képét.
Kreativitásra bíztatjuk a tanulókat.
A "szeretet" szó egy szép ábrázolása.
Egy szokatlan portré az újrahasznosításról.
A világbéke hatásos bemutatása.
A legendás Bob Marley.
Habár nem helyeslünk mindent, amit képviselt.
Napraforgók.
És találja ki, melyik a fiáé!
Mr. Mee, 3 felfüggesztést nézünk el, neki most volt a negyedik.
Menjünk!
Mintha a művészetem miatt rúgott volna ki.
Az még hagyján.
Ha Charles Mansonnek rajzoló kellett volna, te lettél volna az.
Loptál!
Belesajdul a szívem.
Mindig csak lasagna.
Apa, egyszer enned kell belőle.
Kicsim...
Vagy dobd ki.
Miért nem mentél át Sadie-hez játszani?
Rosie?
Van amiben jó vagyok?
Csinibb vagy, mint a többi apuka.
Szupi.
Túl hangos a boldogságuk.
Mr. B., egy új nap virradt.
Egész napra háznézést terveztünk és szerintem a választékot látván igazán izgatott lesz.
Észre fogja venni, hogy a jelenlegi gazdasági helyzetben a vásárló a király.
A városban meglehetősen nehéz lesz olyat találni.
- Én is téged, Rosie.
Én is örülnék neki.
Őszinte részvétem önnek és a családnak, Mr. Mee.
- Tudom, de kellett volna.
- Tényleg?
Kizárt.
Majdnem.
Egyáltalán nem.
Lassan kifogyunk a lehetőségekből.
Apa.
Őszinte leszek önnel.
- A Rosemoor birtok kicsit bajos.
- És, mi nem az?
Nem kell fotóznod, Rosie.
Miért?
Mert itt fogunk élni.
Mr. Mee, beszélnünk kell, oké?
Pontosan ilyet kerestünk.
Nos, ne döntsünk ilyen hirtelen.
Hát, az egy kicsit bonyolult.
Azzal nincs is baj.
Ez egy állatkert.
Állatkert?
Egy állatkert.
Ijesztő.
Két évvel ezelőttig egy igazi állatkert volt.
Aztán bezárták.
- Lehetne, hogy... megveszem az ingatlant az állatokat pedig áttelepítik?
És akkor még ott a személyzet is.
Ha hamarosan nem veszi meg valaki, az állatokat valószínűleg el kell...
Érti?
Ó, Istenem!
Príma, egy napra kiveszem a suliból, erre felfalják.
Éhes vagy?
Úgy néz ki.
Emberi közeget mondtam...
Ez van, ha az embernek dráma történik az életében.
De talán a bátyám nem látta ezt a helyet.
A bevétel 75%-a a nyári szezonban folyik be.
Vagy tedd azt amit én, amikor Sheila elhagyott.
Járjak a lovira?
Nos, az egy cseppet meggondolatlan volt.
Vagy fogjak bele a rákászatba Dunk kapitányként?
És Acapulcóban sziklát ugorjak 38 évesen?
Na jó, felejtsd el!
Csak két zebra van.
Mindegyikük meg lesz mentve, amint nyélbe ütjük a vételt.
A srácok totál lelkesek lesznek.
Nézd, valakinek meg kell menteni őket.
Egy új helyben.
Újrakezdésben.
Hát mit?
Vettünk egy állatkertet!
Oké, ez az ing újrakezdheti máshol.
Még kettő van.
Anyu hordta néha.
Nehéz némelyiktől megszabadulni, ugye?
- Megtartsuk?
- Itt az idő...
Hadd kezdjen új életet.
Megjöttünk!
Nézzétek, a Jaguár Étterem!
Mennyire szuper.
Hiányzik a házunk.
Ő Crystal, a csuklyásmajmunk.
Peter pedig a tervezőnk.
Ő alkotta a kerítéseket, amelyek Amerika szerte a modern állatkertek szabványává váltak.
És világszerte.
Igen, világszerte.
Ezek volnánk mi, Mr. Mee.
Ő Rosie, a lányom.
Ez pedig az állatkertünk, ha igaz.
Modernkori kalandoroknak tartom magunkat.
Éljenek az állatok!
Hány éves vagy?
14, asszem.
Igen, a hivatal felügyelője, Walt Ferris.
Megölöm.
MacCready, elég!
Az állatokkal nagyon spéci formában kell kommunikálni.
Még nem tud, de majd belejön.
Honnan van a cipőd?
És mennyibe került?
Azt hittem bőgni fog, mint Solomon oroszlán.
Nem, a tigrisek és az oroszlánok nagyon különbözőek.
Próbáld ki!
Az ott Spar.
Ben, pár döntést nyomban meg kell hozni.
Nem gond. Kifizetem.
Nem úgy hívják, hanem kifutónak.
Ezer éve nem úgy hívják.
A futó házasságom volt olyan, mint egy ketrec.
Az enyém nem.
Kérdeznék valamit.
Mi vesz rá egy átlagos embert, hogy megvegyen egy ilyesféle helyet?
Fogalmad sincs, mivel kell megbirkózni.
Régen háromszor ekkora személyzetünk volt.
Mind felmondott.
Itt vagyok minden nap.
Szánalmas!
Össze kellett költöznöm anyámmal.
Senki nem kap fizetést, Ben... jamin.
Olyanra van szükségünk, aki valóban vezetni tudja a helyet, különben nekünk és az állatoknak is lőttek.
Tehát mi is a kérdés?
Miért vetted meg a telket?
Miért ne?
Jössz?
Ki fogom nyírni.
Lefejezem egy karddal.
Sec-perc alatt.
Ellopott tőlem 500 dollárt a '80-as években.
Egy szélhámos.
Helló, Benjamin!
A széke, uram.
Sloane Állatparknak!
Nem fog itt maradni.
Helló, skacok!
Tetszeni fog az új helyetek.
De nem éjjel.
Éjjel szerettek bevadulni, mi?
Még nem megfelelően beszélsz velük, főnök.
Komolyan kell venni őket.
Minden oké?
Ez kicsoda?
Kelly.
Rosie-ról van szó.
Boldog itt.
Rosie hét éves.
Készíts neki egy állatos képernyővédőt és ugyanilyen boldog lesz.
Aminek az lesz a vége, hogy a velúr kanapémon kötsz ki a két gyerekkel.
Hé, kotródj!
Mit csinálsz?
Mitől vérzik az orrod?
Megcsúsztam a tetőn és bevertem.
Tetszik a rajzod.
Köszi.
Egy picit sötét.
Hol a nap?
Az alvilágban nincsen nap.
Amennyire tudom.
Úgyhogy minden nap 16:15-kor hozok egy szendvicset.
Megjött a számla az élelmező cégtől.
Kicsit borsos, mert "valaki" szombatra rendelte őket.
Mennyire fontos a vacsihoz a vaj?
Szavazunk!
És ne feledjétek, 14 kilométerre van a bolt.
Szóval a családi kérdés az, hogy érdemes-e 28 kilométert autózni apának a vajért.
Hát szavazzunk!
Hosszú nap volt, Ben?
Szerintem neked is.
Kész a kukorica!
28 kilométer a vajért.
A garázs...
Érkezett egy kígyószállítmány. Hagyd csak a ládában, majd reggel kiteszem őket a helyükre.
A majmoknak adj gyümölcsöt!
Vagy csak ledőlök.
14,5 kilométer.
Igazából 29-et vezettem a vaj miatt.
Közben találtam a házban.
Nos, mi Rosie-val adunk a tigriseknek vizet.
Te menj a garázsba és nézd meg, hogy le van-e kapcsolva a lámpa.
Apa, irtó sok házim van estére.
Apa!
Menj!
Rajta, Spar, vedd be a gyógyszered!
Fáradtnak látszik, apu.
Rendben lesz.
Nem igaz, cimbi?
Dylan szeret téged, ugye tudod?
Tudom.
Csak kivan, mert nem látogatják meg a barátai.
Majd fognak.
Erre fordítanád a másik állatkát is?
Már három is téged néz.
Szeretem őket.
Mi ez itt?
A régi ismerős.
Azt hittem, nem utazik velünk.
Anyunak nagyon fájt, mielőtt eltávozott tőlünk?
Emlékszel, amikor egyik este a mami bejött és megkérdezted tőle?
Hogy néha az ember nagyon betegnek látszik, de valójában nem annyira az.
Úgy érzed, már nem emlékszel rá?
Igen.
Meg is van.
És tedd a szívedbe!
Tartsd ott.
Mindig velünk lesz.
- Ott van.
Szeretnél már aludni?
Jól van, kicsim.
Jó éjt!
Dylan kedveli Lilyt.
Egy fejjel magasabb nálad.
Ne okoskodj, kis törpilla.
- De nagy segg vagyok!
- Öregem!
Hívom Kellyt.
Azt hiszem nem nagyon örvend nekem.
Örülök, hogy jól mulattok.
Apa, én pont annyira nem értem, mint amennyire te.
Én azt nem hiszem.
Csak szeretném, hogy boldog légy.
Csak nem akarsz az lenni.
Miért olyan jó boldognak lenni?
Hogy boldog vagy!
Sajnálom, hogy elszúrtam a kígyókkal.
Mindegy.
Azt nem mondhatod többé.
Túlságosan atyáskodó vagy.
Jót tesz a tigriseknek, hogy kereshetik az ételt. Mintha vadásznának a vadonban.
Nagyszerű.
Tudom, hogy nem az én dolgom, de észrevettem, hogy sokat veszekedtek a fiaddal.
Túl sokat megengedsz neki.
Nem tetszett, ahogy belerúgott a kígyóba.
Várj, nem kéne segítenem?
Intézem én.
Nézd, 14 éves és olyanon ment keresztül, amin a legtöbb gyereknek nem kell, úgyhogy adok neki egy kis teret.
De őszintén szólva nem tudom.
Az anyámmal élek és nem jövök ki jól az emberekkel.
Jól belejöttél.
Azt hittem mostanra feladod.
Túl vagyunk a mai napon is.
Ez így igaz.
Úgy néz ki, be akar köszönni.
De még közel sem állunk készen.
Rendben, értem.
- Örvendek.
Ha nem tévedek, a megnyitó előtt egy héttel esedékes a vizsgálat.
Június 30-ra kértem, így július 7-én nyithatunk. 7/7.
Mr. Ferris, épphogy csak megérkeztünk.
Mr. Mee, a szúrópróba, mint a neve is mondja, meglepetés.
Meg is hosszabbítjuk az engedélyeket, nem csak kiadjuk.
Köszöntöm az élőállat-tartás erdejében, Mr. Mee.
Állati buli lesz.
Hol a gondozó?
Úgy tudom ön asszisztens.
Miért venné meg ezt a helyet?
Nem találom... értelmét.
Tudja elég sokat írtak ezekről az egyedi kialakítású kifutókról, amely Peter MacCready munkája.
Ismerem MacCreadyt.
Régebb óta, mint maga.
Azt is tudom, mi zajlik a Jaguárban.
Húsz centivel rövidebb.
Előírás.
Idén lett bevezetve.
Emeljék meg a magasságát is.
Ez lehetne az elsődleges feladat.
Van egy kis porckopás a csípőjében.
Felállított már egy életvégi tervet?
Egy nagymacska végjátéka elég költséges.
Értem, de ott még nem tartunk.
Köszönöm az aggodalmát.
Nem értem, hogy lehet ezt otthonnak hívni.
Hol van az öreg MacCready cimborám?
Merre van Ferris?
Mennyi?
Kábé 150 lepedő.
150 dollár?
Összeszedjük.
Hozom.
Sétálok egyet és átrágom a kérdést.
Nem vállalom be a csapatért, ha erre célzol.
Kár az új főnökért, nem?
Alig jött meg, máris feladni készül.
Miből gondolod?
Ez a lemondók pozitúrája.
A lehető legrosszabb az időzítés.
Buster?
Fent vagyunk a dombon.
Megyek ezen az oldalon.
Hé, Buster.
Csak lazán.
Mintha az állatkertben lennénk.
Buster, nem akarlak lelőni.
Kapott egy nagy adag nyugtatót.
Remek volt, Mr. Mee!
Ben megtalálta, jól van.
Mázlija volt.
Hát, maga a főnök.
A főnök, aki farkasszemet nézett egy 350 kilós grizzlyvel.
Úgy néz ki minden rendben lesz vele.
Benjaminra!
Tetszik, hogy Bob Dylan után neveztek el.
Hallod ezt?
Makik.
Főemlősök... Mintha emberek nevetnének.
Kiráz tőle a hideg.
Nem, pont fordítva lesz.
És mégis miből gondolod?
Azt hittem, szerinted egy kis fajankó.
Szerintem Rosie a feleségedre ütött, Dylan pedig rád, ezért vagy olyan szigorú vele.
Csak hogy tudd, elképesztően csinos vagy.
Kérlek ne sértődj meg, ha nem kezdek ki veled.
Nem kétlem.
Holnap találkozunk.
Sajnálom, hogy rossz hírem van.
De megnéztem a számlákat.
Már most szólok.
Félreismertük őt.
Benjamin Mee egy csaló.
Most jöttem rá.
Menjünk!
Pontosan tudta, mihez fogsz kezdeni.
Rossz döntést hozol, újra kell kezdened, és szükséged lesz tartalékra.
Ez a tartalékod.
Három felkiáltójelet is írt!
Szeretett.
Hát, értem miért vagy oda érte még mindig.
Ennyi pénz nem elég mindenre, de az engedélyt megkaphatjuk.
Ne, Benji.
Nézd.
Életre szóló emlékekhez jutottak.
Ez a lóvé a kiút.
És ha a könyvelő bátyádra nem is, akkor a feleségedre hallgass, aki pénzügyi hátteret biztosított neked.
Tessék!
Kösz.
Hallom talán már nem sokáig maradtok.
Komoly?
De ha akarod, hogy barátok legyünk, lehetünk.
Mert hát attól még találkozhatunk.
Igen, simán, de komolyan mondtad?
Hazamegyek!
Láthatom a haverokat.
Hé, figyi, mennem kell.
Nem kell ennyire sietned.
Mindegyikőtöket megismertem egy kicsit.
Egész életemben a kalandok éltettek.
És ez az eddigi legjobb, mert részt veszek benne.
Én benne vagyok.
Még csak most kezdődik a kaland.
Én nem így értettem.
Tudom.
Nem beszélek spanyolul.
- Oké.
- Mindjárt megvan, haver.
Hideg van.
Szerintem Sparnak tetszeni fog.
Hogyhogy már nem mesélsz?
Mert egy mesében élünk.
Bárcsak maminak is elmondhatnánk.
Szerinted nem tudja?
Biztos, hogy tudja.
Tudja.
A vége 74 dollár 39 cent.
Nem én szabom az árakat.
Elég megviselt.
- Azaz.
- Ott dolgozik?
Igen, és én vagyok a tulaj.
Ha hiszi, ha nem.
Imádom azt a helyet!
Igazán?
Félretehet 9 jegyet, viszem a rokonságot is.
Néhányukat megehetik a tigrisek.
Nagyon köszönöm!
- Köszönöm!
Akarsz hallani valami furát?
Szerintem sínen vagyunk.
Ne már, pajti, már megbeszéltük!
Meg kell enned, hogy lenyeld a gyógyszert.
Máris jobb lesz, ha megeszed azt a húst.
Úgy tele leszel energiával, hogy nem bírsz majd magaddal.
Hét évesekkel fogsz randizni.
Tied lesz a világ összes cicusa.
Nem tréfálok.
Hidd el!
Rajta, már közel vagyunk.
Tarts ki.
Hamarosan nyitunk.
Használjuk a létrát?
Próbáltuk étellel lecsalni.
Ki van száradva.
Ki kell csalnunk a kifutóra.
A másik kettő bent van?
- Lassú, le tudom hagyni.
- Ez nem egy viadal!
Mire?
Nem.
Nem érzem helyesnek.
Benjamin, sosem fogod annak érezni.
Egy kicsit szeretnék egyedül lenni.
- Meg kell tenni.
Jobban van.
Meg kell tenni.
Majd egyszer beszélgessünk róla.
Még élhetne pár hétig.
Kapjon gyógyszert, ne mondjunk le róla!
Nem, én ezt nem fogom végignézni.
Meg kell történjen.
Ne dühíts fel!
Ó, mert az annyira borzasztó lenne.
Tudod, mit kell tenni.
Nagyot csalódtam benned.
Nem ismersz eléggé, hogy ilyet mondhass.
- Ne, nem kell.
- Ügyi vagy.
- Köszönöm!
- Nem igazán.
Csak nem tudok dumálni a lányokkal.
Hallgasd meg őket. Ez a titok.
Azt reméltem, hogy itt majd minden más lesz.
Otthon minden rá emlékeztetett.
Még a levegő is, főleg májusban és augusztusban, mert akkor nyílt a kedvenc virága szerte a környéken.
Ez mind hozzá kötött.
De az a vicces, hogy úgy néz ki, itt is jelen van.
Komolyan, bizonyos polcokat kerülök.
Főleg a süteményeket.
Szerette a piros papírsárkányt és az áfonyás pitét.
Bárcsak beszélhetnék vele az elengedéséről.
De más természete van.
És ilyen az életben egyszer adódik.
Nincs kézzel fogható oka.
Nem tudom elengedni.
Én igen.
Hülyeség.
Még a nézésem is zavar?
Hallottalak.
Legyünk csavargók!
Elszórtad az összes pénzünket.
Egy része az enyém volt, apa!
Hogy szeretsz.
Azt hittem, hogy valóra vált az álmunk.
A te álmod!
Nem kényszerítheted rá másra.
Mert ez egy jó álom!
Klassz állatokkal és remek emberekkel.
Csinálj valamit!
- Segíts, a fenébe is!
Sajnálom, hogy anyu beteg lett.
Hidd el.
Sajnálom, hogy nem lehetettél igazán gyerek.
Egyszerűen így alakult.
De itt van egy 7 éves kislány, aki még mindig hisz a húsvéti nyusziban.
Mihez kezdjünk?
Sosem kérdezed meg hogy vagyok.
Még borotválkozni sem tanítottál meg.
Micsoda, meg akarod tanulni?
Nagyon szeretném megmutatni!
Borotválkozzunk!
Mi van a húsvéti nyuszival?
Itt az idő?
Mit történt Lilyvel és veled?
Nem tudom.
Gondolom nem figyeltem oda valamire amit mondott.
Kedvelem.
Leégeted magad, ha mondasz valamit, és akkor is, ha nem.
Szeretem, ha beszélsz.
Tudod, néha nem kell több, csak 20 másodpercnyi irdatlan bátorság.
Szó szerint 20 másodperc égető bátorság.
De isten bizony, megéri.
Sosem tudom, mit mondjak neked.
Ezzel én is így vagyok.
Mondjuk azt egymásnak, amit a másiktól remélnénk!
"Bocs, hogy idehoztalak a világ végére!"
"Remek apa vagy."
Mindent megtettél, apa.
Ezt ő is tudja.
Oké.
Te is megtetted volna értem.
Hova akarod kitenni?
Hogy tudod megkülönböztetni őket?
Ideadná valaki a nyugtatófegyvert?
A bátyám nem szereti, ha nemet mondanak neki.
Nem ezért jöttem, tesó.
Megkérdeztem, szükségetek van-e segítségre.
- Brunónak.
- Buster.
Mindegy.
Az autópályán félúton majdnem meggondoltam magam.
- Ahogy akarod.
Várj.
- Tetszik, nagyon szép.
- Ittál?
- Egész éjjel.
- Igazán köszönöm.
Senki se használja a rádiót.
Na jó, kezdődik.
Mindent bele!
Már kalandpark is?
Hát, valójában mindig is az volt.
- Helló, MacCready.
- Hogy van?
- Visszafogottan.
Tetszik az overálja.
Apa, várj meg!
Hát, így is lehet csinálni...
Nedves.
Nézzük meg Solomon kifutóját.
Gyere, MacCready, kérlek!
A kifutó másik feléről szólongatom, hogy ne faljon fel.
Oké, minden rendben lesz.
- Nem kér valamit inni?
Van fogalma róla, mit raknak a vízbe?
Csendben szeretek dolgozni.
Ó, hogy a büdös francba!
Kész!
Szép napot, Solomon!
Nem'tom az micsoda, de szerintem nem igaz.
Nem hiszem, hogy össze fog jönni.
De sok sikert hozzá!
Nem bratyizok, Mr. Mee.
Bizonyára elég sok papírmunkám lesz.
Ernesto és a cimborái 30 kilométeres körzetben mindenhol kiteszik a plakátokat.
Mi van, ha hiába küszködtünk?
Legyőztük... az oroszlánt.
Jól céloz.
Ha a jó ügyért teszel valamit, semmi sem állhat az utadba.
És nem is Bob Dylan-ről neveztek el.
Hanem egy Dylan nevű kutyáról.
- Bocsi, hogy megázol!
Ez az eső csak ízelítő abból, ami várható.
Vagy még jobb, ha ki sem mozdulnak.
Az operatőrünk kölcsönadta az esernyőjét.
Betsy, úgy tudjuk, hogy 100 éve nem volt ilyen esős nyarunk.
Ma, 2010. július 6-án a vihar sok helyen áramkimaradást okozott.
Egész héten erős esőzés és villámlás várható.
Oké, tudjuk, hogy szörnyű beszédeket tartok, szóval meg sem próbálom.
Ha Katherine itt lenne, biztos írna nekem valami vicces és frappáns beszédet, amiért én aratnám le a babérokat.
Nem az számít, hol fejeződik be egy kaland, nem ez az egész lényege.
Ami mostantól történik, az a ráadás.
És szeretlek benneteket.
Ez egy állatkert!
Igen, az.
- Mennyi az idő?
Már itt kéne lenniük.
- Valami nem oké.
Ledöntötte a fát a tegnapi vihar.
Akkor sem tudnának átjönni, ha itt lennének.
Köszönöm, hogy eljöttek, isten hozta az állatkertben!
Mint látják, a tigris tudja, hogy itt vannak, ezért előjöttek.
Néhány érdekesség a tigrisekről.
A páva egy túlélő állat.
Ő itt Lucy, Wesley és Pocok.
És ő pedig Solomon.
- Szép munka.
- Köszönöm!
A barkácsbolt.
Ez igen!
Nagyon beléd zúgtam, de nincs kézzel fogható oka...
Gratulálok!
Én is neked.
Ha majd egymás mellett állunk szilveszter éjfélkor, esetleg újracsinálhatjuk.
Már várom az újévet.
Nézzetek erre!
Ha gyorsan kéne döntened ember és állat között... mit választanál?
Én is.
Az embert.
De lökött vagy!
Emlékszel mit mondtál, amikor kicsik voltunk?
Csak 20 másodpercig kell bátornak lenned.
Örökre megmaradt bennem.
Olyan jó, hogy megint mesélsz!
Ez a történet előtti történet.
Itt kezdődik a te és a te életed.
Mert itt ismertem meg anyut.
Abban a székben ült.
Várjatok!
És szó szerint megtorpantam, megálltam.
Ilyen sosem fordult még elő velem.
Sosem mentem oda beszélgetni egy idegenhez.
De ő pont ott volt.
És az jutott eszembe, hogy "20 másodperc." Igaz?
Talán le kéne lépnem.
Bátorság!
És akkor ezt mondtam...
Szia, anya!
Szia, mami!
Miért ne?
Azt hiszed, lépést tudsz velem tartani?
Hé, ez az én szövegem, Csonti.
- Hogy érted, hogy győztél?
Én győztem és te veszed a kávét.
A szívalakú felső bemenet férfi áldozatra utal.
Az öltöny nekem sokat elárult, Csonti.
Sajnálom, hogy nem jött össze az előadás.
Miről akartál hallani?
- A golyó rézből készült. Aki lelőtte, miért nem vitte el a pénzt?
Őt csak a gyilkolás érdekli.
Plusz, házilag készült.
Sosincs elég cuki frázis arra, ha elveszel egy életet.
A személyije szerint az áldozat Walter Crane.
Lefogadom, hogy mindketten próbáltuk sittre vágni.
Nem számít, ki volt.
Nem az orvlövész dönti el, és Broadsky sem hozhat ilyen döntést.
- Miért csukja be a száját?
- Úgy vélem, ez segít, hogy ne fecsegjek.
A halál oka nagy sebességű trauma, ami eredményeként a gerincvelő megszakadt, itt.
A holttestnél talált iratok arra utalnak, hogy ez a férfi Walter Crane.
Nézze a csont apatitból vett izotóp arányokat.
A nitrogén szintek közép-nyugatra utalnak.
Úgy vélem, Angelának arcrekonstrukciót kell végeznie.
Szeretne meggyőződni róla, hogy ez a férfi valóban Walter Crane, építő munkás Virginiából.
Úgy tűnik, hogy a maradványok nem felelnek meg a személyazonosságnak.
Halihó, édesem.
Hát, ha kérdezik, pontosan azt csinálom.
Hadd nézzelek.
Nagyon helyre asszonyka vagy.
Oké, apa, mit akarsz?
Az elsőszülött gyermeked.
Tudod, sok ember ettől totál kikészülne.
A nevét egy rossz, lehangoló, bugis blues számban hallottam meg.
A nevemet, amit annyira gyűlöltem, hogy megváltoztattam, amint tudtam?
Attól még a neved.
Jogilag nem.
Apa, hagyományosan a gyermek apjának is van némi beleszólása a névbe.
Hát, gondolom, ha úgy érzed, muszáj, akkor muszáj.
Igen, vért, naná, hogy vért.
De tippelj, mit találtam még.
- Miért? - Tudod, ki ez?
A halott pasas egy pénzhamisító.
Logikus, hogy Broadsky egy hamisító után ered.
- Mi? hogy egyfajta beépített indítékkal jár, hogy megöljenek érte, nem?
Ezért van szükségük védelemre.
A valódi neve Walter Coolidge.
Attól még nincs joga hozzá.
Persze, hogy nincs.
Csak egy kicsit megcsappan a motivációnk, hogy azonnal elkapjuk.
Coolidge beköpte Ortizt, és börtönbe juttatta.
Ortiz jelenleg nincs börtönben, mert a kihallgató szobádban üldögél.
Te vagy a legjobb.
Olyat mondj, amit nem tudok.
Mint egy kirándulás, tudják?
- Emlékszik rá?
Fogta a drogos aprópénzét és százdollárosként lehelt beléjük új életet?
Sért ez az állítás.
Walter a művészeti tanácsadóm volt.
Ön ellen vallott.
Tripla életfogyton vagyok.
Nekem úgy fest, tudják, ki a pasas.
Tudnom kell, hogyan lépett vele kapcsolatba.
Miért mondanám el?
Elintézhetem, hogy átszállítsák egy közepesen őrzött szövetségi fegyházba.
Ha nem teszi, elküldi Angolába.
És nuku internet, ami gyanítom, a pikáns része nemi életének.
Ha beszéltem volna ezzel a fickóval, ami soha nem tettem, azért van, mert ő hívott engem.
És ha egy célpont szóba került, ami nem történt meg, azért van, mert tőle jött, nem tőlem.
Felfogtam.
Egy ilyen ügyes orvlövész, mint a maguké, szereti a hivatását, mi?
Bár többet tudnék, de én csak felvettem a telefont.
Na, mikor költözöm Kaliforniába?
Miért tartod logikusnak, hogy Broadsky megölt egy hamisítót?
Mindegyik megúszott valamit.
Kit érdekelnek a kicsavart indokai?
A kérdés az, honnan tudta egyáltalán, hol találja Coolidge-t?
Elvileg a Tanúvédelemben volt.
Nem minden orvlövész egyforma.
Én nem ő vagyok.
Egy szóval sem céloztam erre.
És neked ez jó így?
Bele sem gondoltam.
Ő meg az apám.
Most már a mi apánk.
Ki adott neked olyan szörnyű nevet, hogy meg kellett változtatnod?
Figyelj, drágám, én nem harcolnék vele ezért.
Nem kéne várnunk és meghallgatni, mi az?
Persze. Van egy kérdésem.
Szóval, Angela apja...
Talán egy kis kutatás és elmélkedés...
Te félsz tőle.
Ő egy nagyon kedves ember.
Elrabolta Hodginst, rátetováltatott, amíg eszméletlen volt, Angela.
Sétálok.
Figyelj, szerintem Sweets azt mondja, hogy ezt most hagynod kéne.
Annyira szeretjük majd ezt a gyereket, hogy a neve egyáltalán nem fog számítani.
Nem találok egy rendőrbírót sem, aki dolgozott volna a Sírásó és Broadsky utolsó áldozatának ügyén.
Ja, de ha elég magas a biztonsági minősítésed, biztos hozzáférsz az aktákhoz.
Várj egy percet.
Paula Ashwaldt.
Nos, semmi említés nincs Broadsky aktájában a Negyedik Dandár Harci Egységéről.
Hát, elképesztő, miket nem tartalmaz a hivatalos akta, különösen, ha orvlövészekről van szó.
Paula Ashwaldt.
Látod ezt a bevetést?
Megkapta érte a Bíbor Szívet.
A nő egységét megtámadták.
Megmentette a seggüket.
Honnan tudod?
Mert elmesélte.
Ő a mi lányunk.
Megmentette 12 katona életét, köztük Paula Ashwaldtét.
Te csodálod őt.
Az ottani tetteiért, igen.
Nem azért, amit most csinál.
Beszélnem kell ezzel a Paula Ashwaldtal.
Fel szeretnék tenni pár kérdést.
Miss Ashwaldt.
Attól tartok, igen.
Kapcsolatban áll Jacob Broadskyval?
Sajnálom.
Nem beszélhetek a rendvédelmi szervekkel. egy felettesem jelenléte nélkül.
Nem tudom, hogy jó ötlet lenne-e, mert az információ, amit átadott Mr. Broadskynak legalább három ember halálát eredményezte.
De amit most csinál... Ő egy gyilkos.
Kérem, menjen az utamból.
Látja ezt a nőt?
Ezt tette vele.
A célpontja Taffet volt, a Sírásó.
Az a nő szörnyeteg volt, de Jacob megígérte, hogy másnak nem esik baja.
Megölt valakit két nappal ezelőtt.
Istenem.
Egyedül hagyta a számítógépével?
Tudom, hogy be kell vinnie, de talán adhatna egy kis időt, mint egyik katona a másiknak, hogy helyesen cselekedjek?
Ha bármit talál, bármit a világon, felhív.
Természetesen.
Most nézi át az adatállományát, hogy lássuk, melyik fájllal babrálhattak.
El fogjuk kapni ezt a fickót, és nem csinálja tovább.
Leszámítva, hogy én a jó fiú vagyok, ő meg nem.
De mindketten úgy éltetek, hogy a gyilkolásért kaptátok a pénzt.
Csodálom a meggyőződésedet, de mivel a jó és rossz szubjektív fogalmak, hogy lehetsz valaha biztos benne, hogy helyesen cselekedtél?
Hát, nekem ez nem szubjektív.
Szerinted Broadsky itt van?
Nem kockáztatok, oké?
Mit csin...?
Az a fal nagyon szokatlan.
A szilánkosodás a teljes koponyán valamiféle robbanásnak felel meg.
Hogy volt képes erre a lövésre?
Milyen golyót használt?
Mintha az őzet gyakorló célpontnak használta volna.
Paula Ashwaldt most ölte meg magát az íróasztalánál.
Lefagyasztva találtuk az öngyilkos áldozat faházának fagyasztójában.
Összezavarodtam.
Gyilkosság után nyomozunk, vagy ebédet készítünk a Palin családnak?
Booth szerint Broadsky gyakorolt.
A bomlás alapján az őzet hozzávetőleg 48 órája ölték meg.
És ezt az őzet sörétes puskával ölték meg.
Figyelje a fémrepeszeket szétszóródva a húsban.
Az orvlövészek nem szoktak sörétes puskát használni, Mr. Nigel-Murray.
A sörétesen kívül milyen fegyver képes, nagyon kis távolságról elsütve, ilyen szilánkosodást okozni?
A válasz megtalálása a megfelelő kérdés feltevésével kezdődik.
Isten hozott nálam.
Hozhatok valamit?
Miről akarsz beszélni?
Mit mondtál, ami miatt Paula megölte magát?
Nagyon aljas dolog lehetett.
Vicces benne, hogy szerinted is.
Soha ki nem állhattad a járulékos veszteség elvét.
Tégy egy szívességet.
Vagy lőj le, vagy tűnj a francba a lakásomból.
Te és én, Booth. Mindig ugyanazon az oldalon álltunk.
Nem, te letértél a helyes útról, haver.
Ha helyesen akarsz cselekedni, akkor ideadod azt a fegyvert, és hagyod, hogy bevigyelek.
Mondok én valamit.
Mikor arra ébredek, hogy nem lesz több rossz ember, akit meg kell ölni, hozzád jövök el.
A sarkadban leszek, Jacob.
Ez a munkám.
Valamit át kellene gondolnod, Booth.
Tényleg kedveltem.
És te vagy az oka, hogy meghalt.
Szóval mondd csak, az Úr színe előtt állva, kettőn közül kit fog keményebben megítélni?
És én még azt hittem, buddhista vagy.
Az én lelkiismeretem tiszta.
A fickó fegyvert fogott rám.
És ő nem lő mellé.
Talán ezért ment oda. Tudod, mikor a gyilkos azt akarja, hogy elkapják és megbüntessék, a csúnya, gonosz dolgaiért.
Szivi, elkapott a fickó?
Kétséget kizáróan le akarom.
Te mondtad, hogy nem lehet vitatni a logikát, ahogy Broadsky kiválasztja, kit fog lelőni.
Igen, azért nem is hibáztatom, de most átlépett egy határt.
Ez megbocsáthatatlan.
Már csak ezért is méreginjekciót érdemel.
Hát, nem, nézz ide.
Ez egy golyó.
Igen, úgy tűnik, habár ez nagy. 0.110-es kaliber minimum.
Mármint, ha egy kicsit nagyobb, hívhatnánk akár gránátnak is.
Hogy esik szét egyetlen golyó 154 darabra?
Először az gondoltam, biztosan visszapattant, de nézd a hegyét.
- Nincs nyoma becsapódásnak. - Így van.
Mi ez?
Valamilyen áramkör maradványának tűnik, amit Vincent ásott ki az őz húsából.
Mi van, ha az áramkör a golyó része?
Úgy értem, ez egy számítógép-chip.
Be tudod programozni.
Ami arra utal, hogy programozni tudod a golyót.
Igen, ami azt jelenti, hogy amit nézünk, a jövőből származik.
Az időutazás fizikailag lehetetlen.
Igen, de a golyó is, amit programozni tudsz, mint egy számítógépet.
Mintha nem lett volna elég baj a régi fajtával.
Nem, nem, jöjjön be.
És Csonti miért kérdőjelezi ezt meg?
Nem értem, mi történt vele.
Mármint, milyen jogon hoz ilyen döntéseket?
Valakinek a halálát okozni, mindegy, milyen körülmények között, hatalmas terhet ró az emberre, és az emberek különböző módon birkóznak meg ezzel a teherrel.
Tudja, egyesek dicsőítik.
Ők élvezik a hatalmat ezáltal igazolják tetteiket.
Mások, mint Broadsky.. ők másképp igazolják a tettüket.
Úgy érzik, a küldetésük igazságot szolgáltatni.
Meggyőzik magukat, hogy olyan erkölcsi magasságban állnak, hogy ilyen döntéseket hozhatnak.
Csak így tudnak együtt élni azzal, amit tettek.
És mi van velem?
Amennyire én látom, maga egészséges.
El tudja fogadni, amit tett, és a fájdalmat, szomorúságot, és megbánást, ami vele jár.
Tudja, nem mindenkinek van ereje, hogy megbirkózzon velük.
A tanúbizonyság, hogy felépített egy életet, családdal és barátokkal, akik szeretik és tisztelik.
Booth, ez nem lehet könnyű.
Kikészít, hogy Csonti úgy gondolja, elvenni valaki életét számomra nem jelent semmit.
Dolga van, és nekem is, nem igaz?
Ha ismét szüksége van rám, Booth...
Kösz, tényleg. Megkaptam, ami kellett.
Ezt a demót a Nemzetvédelmi Minisztériumtól kaptam.
Inkább egy bomba.
Nos, lényegében az is.
Egyezik a sérüléssel, ami az őz koponyáját érte.
A puska egy AM-40-es.
Beállítod a távolságot, ahol a golyónak robbannia kell.
Elnézést, miért akarná valaki, hogy egy golyó a levegőben robbanjon?
Nos, hát ezért.
A puska tökéletes az afgán lázadók elleni harcra.
Így tudta végrehajtani a lehetetlen lövést a gyakorló területen, és ezért épített falakat egy mező közepére.
Ennek a golyónak 25 milliméter az átmérője.
A golyónak viszont, amit mi találtunk, 20 milliméter.
És az áramkör, amit találtunk, egyedi gyártmány.
Úgy érted, Broadsky maga készítette a fegyvert?
Booth szerint ez túl kifinomult, még Broadskynak is.
Ami a baba nevét illeti...
Igen, egy dal közben jutott az eszembe.
Ennél tökéletesebb nem is lehetne, ugye?
Biztosan nagyon sokatmondó... magának.
Hát, valószínűleg ez éppen elég.
Szóval, milyen név jutott eszébe?
Staccato Mamba.
Akarod tudni, mit jelent?
Nem, nem, szükségtelen, mert ez nem fog megtörténni.
Na nézze, rám uszíthat kutyákat, megbillogozhat, a francba, még egy musicalt is végighallgatok.
Nem érdekel, de nem nevezzük a gyerekünket Staccato Mambának.
Tudod, mit csinálsz, ugye?
Hívhatják a gyerekét Staccato Mambának.
A miénk Michael Joseph lesz, ha fiú, vagy Katherine Temperance, ha lány.
Michael vagy Katherine?
Pontosan.
Michael vagy Katherine.
Én most elmegyek... egyelőre.
Seeley biztosított róla, hogy maga a legcukibb, legelőzékenyebb fegyverkereskedő, akivel valaha találkozott.
Igazából én inkább fegyverkészítő vagyok.
És készített egy okos golyó prototípust Jacob Broadskynak?
Az én munkám során a diszkréció mindennél fontosabb.
A diszkréció lehet bűnrészesség is gyilkosságban.
Ismerem a törvényt, Seeley.
Nem vádolhatnak meg csupán lőszer eladása miatt.
Nos tudja, szivi, én vagyok a törvény, és azzal vádolom meg a cingár seggét, amivel akarom.
Szeretem a kihívást.
Én hazafi vagyok.
Emlékszel, mikor téged és Jacobot először küldtek át Irakba, és a hadseregnek nem volt elég testpáncélja a katonáinak?
A kevlár mellény, amit neked csináltam, hány lövést is viselt el?
Most nem erről beszélünk.
Úgy emlékszem, hármat.
Egy köszönőlevél kedves lett volna.
A baj csak az, hogy Broadsky már nem katona.
Kivezényelték egy különleges feladatra.
Valószínűleg hamis útlevelet is mutathatott volna.
Bármit elfogad, amivel egy kis pénzt tudsz csinálni.
Már az is bűn, ha az ember kapitalista Amerikában?
Három embert ölt meg eddig, hármat.
Én nem látok semmit.
Valami a szemembe mehetett.
Mondasz valamit Broadskyról, vagy esküszöm, pokollá teszem az életed.
Én meg kitiltatom az üzletből.
Kalasnyikovokat fog szerelni egy szudáni kunyhóban.
Nem tudom, hol van.
Rajzold le.
Egy négyszögletes szobában fogja használni, 9 méter hosszú, 5 és fél széles.
A falburkolat és a padló márványból, a mennyezet 3,6 méter magas, rézből készült.
Várj egy percet.
- Tudom, hol van.
- Tudja?
Ez a női mosdó a szövetségi bíróságon.
Biztos vagyok benne, hogy vannak más...
Aha, az lesz az.
Pontosan egyeznek a méretek.
Várni fog egy másik lehetőségre.
Csak rá kell jönnünk, hogy kit.
Megvan a bíróság, és betápláltam a szögmagasságot és távolságot Broadsky gyakorló lövése alapján.
A számítógép most keresi.
Egy háztető a Riggs és a 18. sarkán.
Kérdezni akarok valamit, de ideges leszek tőle.
A kérdésem a következő.
Azért csinálod ezt, hogy megölhesd Broadskyt, vagy mert ez a legjobb módja, hogy megállítsuk?
A válasz még mindig nem, és mondd, hogy ne kérdezgesse.
Booth üzeni, hogy "ne kérdezgess."
A várakozástól megfájdul a fogam.
Semmi.
Talán rossz helyen vagyunk.
Vagy rossz időben.
Talán Angela tévedett.
Vagy Broadsky meglátott minket?
Nem, az kétlem.
Már mindkét tárgyaló üres.
Nincs itt semmi, leszámítva pár ügyvédet, törvényszolgát, meg ilyeneket.
A tárgyalók üresek.
Nincsenek női vádlottak.
Valami komolyabb ügy?
Szabadon eresztett valami dilist?
Ez az első ügy, amit önállóan képvisel.
A nő nem fontos személy.
Ki az, akit véd?
Mármint, mit csinált?
Ki az, akit véd?
A vád vesztegetés, gyilkosságban való bűnrészesség.
Nekem úgy tűnik, kinéz neki egy vádalku.
Egy Allen nevű rossz zsaru, vesztegetés és gyilkosság a vád.
Nem rakhatnánk kihangosítóra?
Mi a sztorija?
Itt azt írják, pénz kapott, hogy ne tartóztasson le egy cserbenhagyásos gázolót, aki megölt egy nőt, és két gyereket.
Ez úgy hangzik, mint egy Broadsky-féle célpont.
A férfi mosdó olyan, mint a női mosdó.
Caroline, a célpont a férfi mosdó.
Átmegyünk az épület másik oldalára.
Ott van.
Megvan Broadsky.
Biztosan a zsarura vadászik.
Te leszel a megfigyelőm.
Oké, a rossz zsaru elindult, a mosdó felé tart.
8 kilométer per órára becsülöm, déli irányból.
Maci a málnásban.
Ismétlem, maci a málnásban.
22705, segítséget kérek.
Tíz háztömbnyi lezárást kérek gyilkosság gyanúsítottja miatt.
Csak a szokásos.
Ünneplős tequila.
Nem bírod nagyon, fiam.
A hálámé?
Tetszett, hogy szembeszálltam veled.
Nem úgy tűnik, mintha bármivel is szembeszállnál jelenleg.
Hogy végül el fogod kapni.
Miért haragszol rám?
Te jó vagy.
Kösz, hogy így állsz hozzá, Csonti.
Én melletted állok, Booth.
Mint mindig.
Ez mókás. Viccet csináltál a viszonylagos helyzetünkből, ami tematikailag visszautal a beszélgetésünkre a helyzet erkölcsi vetületéről.
Oké, nézzük át a listát.
Most pedig, enlevez le ballast!
Megkezdem az erőmű légi ellenőrzését.
Nem túl hízelgő graffiti semlegesítve.
Hé, Mr. Burnsnek szüksége van a segítségünkre!
Lőjünk rá, és nézzük meg mi történik.
Hé, hová ment?
Ó, nem tudom megtenni.
Úgy tűnik, akkor nekem kell.
Nézzük csak, célzás két óránál.
Készülés szélre.
Csak lődd le.
De még nem fejeztem be a szertartásomat.
De beteg vagy.
Béna vagy.
Bármit, csak nevezze meg.
Az összes pénzét és minden holmiját.
Lejjebb és valószínűbbet.
Ő, Super Bowl jegyek?
Rájátszás jegyek?
Alapszakasz, nyílt nap?
Semmi nyílt nap!
Milyen nagyszerű:
Még gyógyfürdőjük is van, ahol pályaőrök masszíroznak.
Tudod, nem csinálnám ezt, ha nem vettem volna egy Ferrarit 22 szezonra.
Átfordulhat.
Egyszer a Saturday Night Live házigazdája voltam.
Ó, még állatkert is van, tele NFL kabalaállatokkal.
Ennek a helynek van külön művészeti kerülete is, teli foci utálattal.
Homer, itt van a meccs.
Ó, igazad van!
Remélem jól érzitek magatokat gyerekek, mert ti és a gyerekeitek nagy pénzt fogtok kifizetni ezért, ha majd a csapat más városba költözik.
Ó, a Szurkolói Kamera.
Gyerünk, ne légy feszült.
Joker semmi nem tanított neked?
Apu, ez nem vicces!
A gyereknek benedvesedett a nadrágja.
Apu, hogy tehetted ezt?
Minden ember látta ahogy bepisiltem.
Fiam, nagyon, nagyon sajnálom.
A figyelem egy fiúra terelődött, a Springfield Stadion operátora kinyitotta a stadion tetejét, hogy megszáradjon a fiú nadrágja.
Sajnálatos módon az eset felvételre került orosz műholdak által, és az elnök, Dmitrij Medvegyev a bepisilést az Amerikai gyengeség jelképévé tette.
Nem hibáztatom érte.
Elpusztítottad a fiunk önbecsületét.
Európai vakáción vagyok, de te bárhol tudsz pisilni!
Nem hagyhatod csak úgy annyiban, apaként kell mindent helyre hoznod.
Te is tudod.
Ez nagyszerű.
Akkor az sem zavar, ha beíratlak egy apaiskolába.
Szeretném azt látni amikor egy iskolai katalógust lapozol, és találsz is.
Itt van egy megfelelő.
Kérlek, Marge, ne.
A többi hanyag apuka rajtam fog szórakozni.
Olyan klikkeskedők.
Remek leszel.
Mindig az vagy.
Elvesztettem a barátaimat, amikor részegen vezettek a suliba.
Pedig olyan szuperek voltak.
Homer, üdvözöllek az Újrakezdésben, az apává válás osztályában.
Dr. Zander vagyok.
Múlt héten arra kértem mindenkit, hogy vezessen apasági naplót.
Gerald, nem akarja megosztani velünk a bejegyzéseit?
De igen, Dr. Zander.
Ő, Homer, itt az áll, hogy ön már tíz éve apa.
- Mit tanult ennyi év alatt?
- Egy dolgot biztos: hogy az ember sosincs kész az apaságra.
De...tudja, egyik nap Bart, a kisördög, azt mondta olyan fenekem van mint egy elefántnak.
Igen, persze.
Úgy értem, ez nem az egyetlen eszköz a szülői eszköztáramban, de... ez a legütősebb.
Érti?
És akkor azt mondtam: Bart...
Maga komolyan beszél?
Fizikailag megszorongatta a fia nyakát?
Nézd ezeket az osztályzatokat!
Micsoda szégyen!
Egy hétig nincs TV!
Ó, te kis...
Tehát, azokból a vajas sütikből mindenki vehet, vagy...?
Ő...szerintem jobb lesz ha itt befejezzük, és jövő héten találkozunk.
Ki jön legközelebb?
Hol vannak a többiek?
Megkértem őket, hogy ne jöjjenek.
És nekem miért nem mondta, hogy ne jöjjek?
Úgy érzem... ebben a helyzetben, az egyetlen alternatíva egy kockázatos, és radikális kezelés.
Homer, ismerd meg Kareem Abdul-Jabbart.
Én 86 előkészítést jegyeztem.
De ma azért van itt, hogy segítségemre legyen az ön kezelésében.
Homer, ideje, hogy megértse, milyen fiatalnak, kicsinek, és rémültnek lenni.
Ne, doki, kérem.
Csak egy kisfiú vagyok.
Te kis...
Nem akarom bántani, doki.
Jó szíved van, Kareem.
Ezért vagy te az egyetlen Lakerses, akire rá merten bízni ezt a feladatot.
Hé, Kareem, mit gondolsz a mai önző játékosokról?
Biztos vagyok benne, hogy ma nagy előrelépést tettünk, és még néhány év, heti két beavatkozással, biztosan...
Szeretném, hogy tudd: meggyógyultam.
Amiből kigyógyultam, az a vak harag, ami az egyébként mesés kapcsolatunkat megsavanyította.
Gyerünk, próbálj meg provokálni.
Csak most keltem fel, ember.
Rendben.
Te kis...!
Majd én megtanítalak...
A fejedben vagyok, ember.
Talán ez egyszer...
Rendben van.
Te kis...!
Azt mondaná: "Felnőtt ember vagyok, aki aggódik a fiáért."
Figyeljen.
Hányszor írjam, uram?
Írd tele a táblát, aztán mosd le a kocsimat.
Ezek az én kulcsaim.
Ez meg mi volt?
Azt hiszed, jobb vagy a Nagy Simpsininél?
Hát nem.
Most mit fogsz csinálni, írsz rólam egy könyvet?
Nem mehetsz be a Random House-ba, hacsak nem hívnak III. Bennett Cerf-nek.
Egy, kettő, három, sír.
Egy, kettő, három, sír.
Drágám, te vagy az?
Azt hiszed olyan csinos vagy.
Hol van a lottószelvényem?
Elfelejtettem, Mama.
És vissza ne gyere nélküle!
Nem láttam sok filmszerepet, amik hozzád hasonló lányokról szólnának.
Hacsak nem George Lucasnak kell egy új Halálcsillag.
Az iskola hívott, hogy Bart kezelhetetlenné vált.
Szerintem kezelésre kéne őt vinnünk.
Dr. Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Valaki?
Dr. Zander, mi történt?
Szóval, mi mind itt élünk, a többi munkanélküli luxus szakemberrel:
esküvői tervezőkkel, személyes vásárlókkal, aromaterapeutákkal, magasan jegyzett vendéglátókkal.
Továbbítom a szakácsnak.
Majmoknak fogom darabonként felszolgálni a fejedet.
Nézze, ezúttal a fiamnak van szüksége segítségre.
Mennyi pénz van magánál?
Ő...23 dollár.
És van egy babkonzerv a kocsimban.
Valószínűleg, de ezt beszéljük meg a kocsijában.
Jönnek a sommelierek.
Zin nagyszerű éve.
Ezt ittam otthon is.
Homer, Bart, ezen a vadon-beli hétvégén, megjavítjuk az eltört bilincset közöttetek.
Találtam egy nagyszerű...
Nagyon vicces, Bart.
Ez nem a kígyó, ugye?
Bocsánat, kis barátom.
Csússz vissza természetes környezetedbe.
Most pedig Bart, azt akarom, hogy biztonságosan vezesd keresztül apukádat ezeken a kaktuszokon.
És mit nyerhetünk?
Három lépés jobbra.
Kettőt jobbra.
Megcsinálhatnánk egymás körmeit, készíthetnénk brownies fagyit, és megnézhetnénk a négy leg- szomorúbb lovas filmet amit találtam.
Tényleg?
Láthatom?
Mindig megfeledkezem erről a részről.
Homer, a reménytelen idők, reménytelen dolgokat szülnek.
Hát nem tudom.
Tedd vissza a nyakad a kötél közé!
Mind láthatjátok: I.M.A. Wiener.
Látjuk, Moe.
Bart, épp azon vagyok, hogy érezz valamit apád iránt!
Érzek valami iránta.
Majd beszélünk, ha meghalt.
Köszönöm, apu.
Fiam, te és én közelebb leszünk egymáshoz, mint bármikor, amikor azzal töltjük életünket, hogy ezt a terapeutát pereljük.
És mit perelnek el?
A házamat, ami egy kivájt odú?
Elég jó mi, fiam?
Tudod, kételkedtem a terápiát illetően, de azt hiszem működik.
Öt évvel ezelőtt ő volt a csúcsügynökünk.
Muszáj, hogy ő legyen az?
Az összekötőnk csak vele hajlandó beszélni.
És hol van?
Ez időbe telik.
A testet az elmének kell uralnia.
az erős elme el tudja választani a testet a szenvedéstől.
Ügyesen koncentrál, English.
Amikor az elme ura a testnek, akkor harcos leszel még egyszer.
Mester, mi az én végzetem?
Egy felsőbb hatalom jelt ad nekem.
Az Ml-7... visszahív Londonba az első géppel.
Mester... készen állok?
Ablakhoz vagy folyosóhoz?
Nézzen a kamerába.
Ne mosolyogjon.
Pamela Thorton, a felettese az Ml-7-nél.
Johnny English.
Foglaljon helyet.
ltt mifelénk gyakran emlegetik azt a kalandját Mozambikban.
Tudja, én nem vártam vissza magát.
Maga mindaz, amit én meg akarok változtatni.
De meg van kötve a kezem.
Van, hogy az ember kénytelen a meggyőződésével szemben dönteni.
Az a helyzet, hogy vészhelyzet állt elő.
Valóban?
Én remekül kijövök az állatvilággal.
De szép a... karma.
Kate Sumner. A magatartáspszichológusunk.
Sokat hallottam magáról.
Csupa szépet, remélem.
Mondja, Miss Sumner, pontosan mit csinál egy magatartás pszichológ? Us?
Megfigyeljük a magatartást, vizsgáljuk az ember lelkét.
Olvasunk benne.
Szóval, Pegazus, ez... a vészhelyzet.
Egy ex-ClA ügynök, Titus Fischer üzenetet küldött Hongkongból.
lnfója van arról, hogy merénylet készül a kínai elnök ellen a jövő heti angol-kínai tárgyalásokon.
Derítse ki, hogy Fischer mit tud.
Nos, ez esetben, Pegazus, vállalom.
Az Egyes ügynök odalent várja.
Simon.
Helló, Johnny!
Gyere. Felszerelkezünk.
lsten hozott a játékboltban.
Nem adom meg a számomat.
Tapaszt ismered.
Tapasz Quartermain. Az ezermester.
Maradj, ne állj fel.
Tuti nem fogok.
Elment. Teszteltem a B-6-os robbanó cipőt.
Ó, de sajnálom.
Adj egy ötöst.
Az a bal ötös lesz, sajnos.
A jobb elment a D-1 0-es csengővel.
Ne!
Ne piszkáld, English.
ltt is van.
Hangaktiváció csak a te hangodra.
Gyere.
Ezeket viszed Hongkongba.
Az új P2-es digitális nyílpisztoly.
Szeretjük, mikor ilyen szigorú, Pegazus.
English, ma este elrepül Hongkongba.
Fisher kapcsolatba lép önnel.
Tucker ügynököt.
Megtiszteltetés, uram.
Legalább lesz, aki hozza a poggyászunkat.
Mint a nap, Pegazus.
Mint a régi szép időkben.
Ezer örömmel, Simon.
Nem látta valaki a hangváltoztató torokcukorkát?
Jöjjön, Tucker.
Tízezer dollárért adjon, drágaságom.
És egy áfás számlát.
Figyeljen az összekötőre, Tucker.
Egy négyszemű ferdeszeműt keresünk.
Uram. Ott a szemüveges kínai.
Az összekötő.
Jó estét.
A nagymamája nagynagybeteg.
A nagyanyja nagybeteg.
Meghalt, uram?
Meg.
Az éjjel kicsit furán éreztem magam, de márjól vagyok.
Mije van számunkra?
Ugyan, Fisher, nevek kellenek, meg bizonyíték!
A Vortexnek titkos fegyvere van.
Ez egy a 3 kulcsból, amikkel hozzá lehet jutni a fegyverhez.
Enélkül a Vortexnek vége.
Hogyan jutott hozzá?
Az enyém.
Ugyan már, Fischer.
Maga profi bérgyilkos?
Egy csűrkaput sem találna el egy banánnal.
Na és ez a Vortex... Biztos valami mosóporról nézte le a nevet.
Ott voltunk Mozambikban.
Ott van egy...
Kapja el, Tucker! Kapja el!
Erre, Tucker!
Elvesztettem.
Nézze, mit találtam.
lde a kulcsot, csimpánz.
lgenis, ellentengernagy úr.
Milyen izgalmas!
Van itt vodka, rum...
Az önök biztonsága nekünk fontos.
Mentalikőr, egy csipet portói, és ez minden, attól tartok.
Shirley vagyok.
Szép volt, ellentengernagy!
Még pezsgőt, drágaságom.
Máris, uram.
Tucker, biztos nem kér egy Bambit?
Be kell fejeznem ezt a jelentést, uram.
És Pegazus azonnal látni kíván minket.
Milyen jelentést?
Tanulja meg élvezni a sikert.
A Vortex ennyi volt.
És ami még jobb, hogy évekig azt hittem, hogy Mozambik az én hibám.
De mi történt Mozambikban?
Mindenképp.
Uram, nem hinném, hogy ő "Susan".
Viszont maga nem nyelvész, igaz, Tucker?
Ez nem "Susan", hanem Shu-shán.
Mégpedig a Zsinzsu régióból, hacsak nem tévedek túl nagyot.
A miniszterelnök rendkívül aggódik.
Meg is van rá minden oka.
Uramisten.
Ugyanakkor a veszélyt elhárítottuk.
Megszereztük... ezt.
- English? - Tudom, mit akarnak mondani. Ez egy igen apró tárgy.
Nos, néha a kis dolgok ütnek a legnagyobbat.
A nagy Vortexet letaglózta, hogy a birtokomban van ez a kis kulcs.
Megszereztük, de Fisher beszélt.
Van új takarítanivaló.
Talán ha majd megvan a kulcs, akkor szóljanak.
Jó ég.
Ő volt ott Hongkongban!
Nem lehet mindkettő?
Mami, mami, nem esett bajod?
lgyál egy csésze teát.
lgen, egy csésze tea... az most nagyon jól fog esni.
Pegazus, én őszintén nagyon sajnálom.
Nem is tudom, hogy kérjek bocsánatot, Mrs....
Pegazus. Egy egyszerű kis félreértésről volt itt szó, attól tartok.
Megértem, ha fel van dúlva, de azt reméltem, megbe... Uram!
Te gyilkos satrafa!
Most tényleg elkaptam, Pegazus!
Ez a banya a Vortex gyilkosa!
Na, kérsz még, te vén hárpia?
Megszégyenít a külügyminiszter előtt, elveszti az utolsó nyomunkat, és megpróbálja megölni az anyámat!
Kétszer!
Hát, maga simán túltett Rebarbara bohócon.
Mégis legalább tudjuk, hogy a Vortex ott volt Mozambikban.
Látszott magán az igazmondás mind a négy ismertetőjele.
Vissza akarom vinni Mozambikba.
Tényleg szükség van erre?
Ezt nézze meg.
Vissza akarom vinni Mozambikba.
Ha a Vortex ott volt Mozambikban, talán látta őket.
Vissza fogom vinni oda hipnózissal.
Nem csettintek az ujjammal, és kérem, hogy mondja ki, amire gondol.
Dundi didik.
Hogy mondja?
Hihetetlen.
És sohasem állna szóba velem.
Szeretném visszavinni önt Mozambikba.
Chambal elnök beavatásán vagyok.
Ahol biztonsági főnök volt.
Minden a legnagyobb rendben megy.
English ügynök.
Fel tudná újra villanyozni?
Vissza kéne mennem.
Az elnök nem is lehetne jobb kezekben.
Á, elkezdődött a tűzijáték.
Kit lát még?
Ki van még ott, Johnny?
Artem Karlenko.
Nyugalmazták, mert kinyírta, aki veszélyeztette az álcáját.
Öt évvel ezelőtt felbukkant itt, mint Szergej Pudovkin.
Gazdag, nagyon gazdag.
Az exkluzív Oakwood golfklub tagja, ott fog vele találkozni.
Be van jelentkezve egy versenyre.
Mára maga lesz az ellenfele.
Köszönöm, Tucker.
Mr. Punikin?
Pudovkin.
Gyönyörű autó, Mr. Adams.
A Royce.
Köszönöm.
Menjünk?
Menjünk.
Parancs elfogadva.
És ön milyen vonalon üzletel, Mr. Adams?
Bocs, azt hittem, elfelejtettem valamit.
Kesztyűt?
Talán nem vagyok golfbajnok, de az ütőt még meg tudom fogni.
Szép lövés.
Szóval milyen vonalon üzletel, Mr. Pudvakin?
Észben tartom, Mr. Pudvakin.
Szép lövés.
Csak egy kulcs.
Ott, a fák között!
Nincs túl jó bőrben, uram.
Tudja, hogy kell ezt vezetni?
Olyan, mint a biciklizés.
ltt a Golf Hotel Zulu Tangó helikopter.
Szétlőtte a navigációs rendszert.
Kábé ötven centi.
A második kulcs.
Spicli van az Ml-7-ben.
De maga azt mondja, hogy még egy spicli is lehet.
Pegazus.
Megbeszélés van az Ml-7-ben a miniszterelnökkel.
És itt megint lefelé néz és balra, vagyis nem ért egyet.
Értettem, uram.
Én vagyok a miniszterelnök.
Ja, persze.
A tárgyalások Kínával kiemelkedő fontosságúak.
Kína hagyományosan érzéketlen az aggályainkra, de Xiang Ping, ha van módja, tud és fog segíteni a helyzet enyhítésében.
Nyugatpárti hozzáállása mindenképp lehetőséget jelent, de csak úgy tárgyalhatunk, ha garantáljuk a biztonságát.
Kellő őrséggel ez menni fog.
Ha a Vortex működik, akkor ez túl veszélyes.
Hajlok rá, hogy egyetértsek, miniszterelnök úr.
Megoldható.
A svájciak kölcsönadják a Le Bastiont.
Kormányzati erőd az Alpokban.
Lenyűgöző példája a magaslati építészetnek, és teljességgel bevehetetlen.
Ez megoldaná minden biztonsági gondunkat.
Hogy állunk a Vortexszel?
Karlenkót tegnap megölték a harmadik parancsára.
Vannak nyomok?
lgen, de kell némi idő.
De időnk az nincs.
Meg kell tudnunk a Vortex harmadik tagjának kilétét.
Adjon 24 órát.
És két kanalat hozzá.
És mondd, Johnny, mi akartál kérdezni tőlem?
Simon, tudod te, hogy ez mi?
Valami kulcs?
Karlenkónak és Fishernek volt egy-egy, és ezért ölték meg őket.
Nos... Odaadom a fiúknak a laborban, és...
Karlenko elmondta, hogy a harmadik Vortexes az Ml-7-ben van.
És... te hittél neki?
Simon, meg kell kérdeznem valamit, kerek perec.
Van bármi ötleted arra, hogy ki lehet az?
- Ambrose, a gonosz lángelme!
Simon, de jópofa vagy!
Megbocsátasz egy pillanatra, Simon? Köszönöm.
Uram, Ambrose az.
Simon Ambrose?
Magániskolába járt.
Akkor ezt hogy magyarázza?
Néha nekem is besül a csőbe.
Tucker, ez nevetséges.
Bocsi, egy csepp türelmet.
Ott voltam, Tapasz Quartermain miatt.
Tapasz?
Bocsi, még egy csepp türelmet.
Ő az, akit keresünk.
Egy titkos szervezetnek dolgozom a szolgálaton belül, az egyetlen feladatunk lebuktatni őt.
Mi a neve?
Alföldi.
Egy kémet kémlelő kémszervezet, a neve Armitage?
Csak a miniszterelnök tud rólunk.
Abszolút döbbenetes, Simon...
Valóban az.
...hogy azt hiszed egyetlen percig is, hogy majd bedőlök egy ekkora bűzölgő rakás koholt kémkamunak.
Cserben hagyott engem, a titkosszolgálatot, cserben hagyta saját magát.
ldiótának tart, kémkedésre alkalmatlannak, egy műveletlen, nagyképű senkinek. Ezért próbált elpusztítani.
De Johnny... ...csak mert tönkretette az életed, nem kéne a magad feje után menni, és kiiktatni őt.
lsten ments, hogy ilyen őrült ötletet ültessek a fejedbe.
Jó éjt, Simon.
Johnny English az.
Neked harangoztak. Örülnél neki, igaz, Tapasz?
Végül is csak egy műveletlen, nagyképű senki vagyok, ugye?
Miről beszélsz?
Tudom, hogy te vagy a Vortex harmadik tagja.
Nem, te vagy.
Ügynökök, figyelem.
És vége a játszmának.
Kapják el.
Megvagy.
Hinnie kell nekem.
Mi Iesz a módszer?
Kit választott?
Azt csak bízza rám.
Órákon át aludt.
Szerencséje, hogy nem ért csontot.
Én ma este elmegyek Svájcba, de maga addig lakhat itt.
Átnéztem a felvételeket Chambal merényletének napjáról.
És valami nem klappol.
Nem sokkal a lövések után a merénylő összeesik és meghal.
És a boncolás szívrohamot mutat.
De... ha átnézzük a belső tévékamerák felvételeit...
Jól van?
Prímán.
Ezt nézze meg.
Tizenöt perccel a merénylet előtt totál bepörög.
Valaki beszélt vele.
Szerintem fogalma sem volt arról, hogy mit csinál.
És csak egy passzol a tünetekhez.
Timokszilin barbebutanol.
Hogy köszönhetném ezt meg?
Rendeljen vacsorát.
Kérése parancs.
Rés a pajzson.
Nos, Johnny, mit fog tenni Vortex ügyben?
Miből gondolja, hogy jobb magánál?
Az a pasas egy isten.
A halandók jobbak.
Az igazi, bonyolult, őrjítő halandók.
Rájöttem, hogy ami igazán izgalmas nekem, az a lojalitás, az elszántság, a bátorság.
Maga mindig lenyűgözött engem, orvosilag.
Most viszont...
Miss Sumner. Kitágult a pupillája.
Tényleg?
Az arca kipirult.
Szemkontaktus elmélyül.
Szívverés szapora.
Miss Sumner, azt hiszem, elszóltuk magunkat érzelmileg.
Most!
Kiviszem a reptérre.
Dolgozott?
Kérdezni szeretnénk tőle pár dolgot. A Vortexről.
Nem rejtegeti, ugye?
Ambrose.
Mr. Adams keres téged, Colin.
Az ország minden ügynöke magát üldözi.
lgazunk volt Ambrose-t illetően.
Hogyhogy igazunk?
És ha gyorsan lépünk...
Csak nem figyel rám, igaz?
És önnek hála, felfüggesztettek!
Fiúk, kértek narancslevet?
ltt vagyok, mert a hazám számít rám.
És mert a hazám számít... rád.
Gyere.
Akadály észlelve.
Állítsd a műholdat Svájcra. Csapjunk oda nekik.
Sok szerencsét, uram!
Ez egy D-hetes golyóálló pajzs.
A P-8-as csáklya?
Megvan.
Folytassuk.
A D-1 6-os felvonó, és fent vagyunk.
Biztos, hogy ez a felvonó?
Álmomban is megismerem.
Behatoló a négyes szektorban!
lstenem, csak ne a svájciak kezétől haljak meg.
Rajta. Erősebben.
Már értem azokat, akik ezt szeretik.
Jobb ötletem támadt.
Tucker ügynök!
Ez Johnny English.
Hulla.
Kiváló.
Készen áll, Slater?
Küldetek üdítőt a szobájába, ha készen van, Pegazus.
Köszönöm, egyes ügynök.
lnnen átveszem, fiúk.
Ne mozduljon!
Az igazolványát.
- Elnézést.
Vigyázat, ez egy kijelölt konfliktuszóna.
Az meg mi a franc?
Egyes ügynök, hál'isten.
Hogy adjon egy drogot, amitől teljesíti minden parancsát.
lnjekcióval?
Valami ocsmány gázzal a szellőzőn át?
Vagy italba keverve?
Timokszilin barbebutanol.
Pár pillanat, és rá fog jönni a roham.
Engem kiképeztek arra, hogy ellenálljak az ilyesminek.
Egyes ügynök, mi folyik itt?
Ó, most még totál ártalmatlan.
A drog kinyírja, de előtte lesz egy rövid fázis, mikor megteszi, amit mondok.
Szegény Johnny.
És most te leszel a leghíresebb ügynökünk.
Pontosan azt teszed, amit mondok.
Maga elárulja a szolgálatot és a hazáját.
Hallgattasd el, pajti.
Én szóltam.
Elő.
Ping elnök úr, örülök, hogy végre találkozunk.
Remélem, hogy jól utazott.
Hát nem remek?
Csukd be, Johnny.
Ez az.
Elnök úr, hálás vagyok, hogy időt szakított a tárgyalásra.
Biztosíthatom, hogy a kínai nép szerint a brit népre teljességgel... jellemző a tiszta segg.
Jellemző a tisztesség.
Na persze.
Örülök, hogy megtisztelt.
Johnny, állj fel, és menj a vizes asztalhoz.
Elnök úr, azt hiszem, a veszély kivédhető, ha gyorsan lépünk.
Nyúlj a jobb zsebedbe.
Pegazusnak terveztük.
Hát, már késő váltani.
Csak természetesen.
Most azt akarom, hogy megöld Xiang Pinget.
Ó, istenem, ne.
lrányítják őt.
De ki?
Lődd le Xiang Pinget!
A testet az elmének kell uralnia.
Ellenáll neki.
A bal keze harcol a jobb kezével.
Rajta, Johnny.
English, állj fel!
50 másodperc, és meghal, uram.
Figyelj, itt Simon Ambrose, és parancsolom, hogy lődd le Xiang Pinget!
Tíz másodperc.
Tűz!
Ne lőjenek!
Leállni!
Esik a pulzusa.
Ne veszítsék el!
Nyisd ki a szíved, English, és újjászületsz.
Még egy kicsit.
Köszönöm, Kate.
Épp erre jártam.
lsten hozta, uram.
Ambrose hol van?
Ambrose, te öt csillagos gané.
Most kigolyózlak, Johnny.
Ezt tök nem értem.
Vége a mókának, Ambrose.
Elárulhatod a hazád, becsaphatod a barátaid, de nem menekülhetsz el Johnny Engliii...
Ég veled, Johnny!
Tucker... Okos fiú.
Sokkal tartozunk Englishnek.
Valóban nagyszerű gesztus, hogy visszakapja a lovagi címét.
Rengeteget jelent neki.
Őfelsége hamarosan itt lesz.
Nem tudod, mikor van vége, mi?
Hát, most vége, vége, vége Vége, vége, vége!
Gondolj Karenre! Gondolj Beccára!
Jól vagy, kicsim?
Bassza meg a nyuszika!
Szükségünk lenne egy szólógitárosra.
Mi a bandátok neve?
Queens of Dogtown.
Ez nem jelenti azt, hogy nem szeretném egy vagy több ujjadat a vaginámban tudni most azonnal.
Miért kell velem így beszélned?
'Reggelt, babérfám! - Ha te mondod.
Mit szólsz?
Mint egy erőszaktevő öltönyben.
Hú, te aztán elemedben vagy ma reggel!
Erős benned a szellemesség, ifjú Skywalker...
- Tudod, Ben Harper.
Az a szekrényajtónyi, karamellszínű férfiú, akivel a múltkor lógtál.
Semmi közöd hozzá.
Kicsit olyan, mint a fiatal Lando Calrissian, egy kis álommal.
Szia, édesem.
Mit szólsz az öregedhez?
Ismered a mondást.
Szarból nem lehet aranyat csinálni.
Sejthette, hogy maga hány éves?
- Rákérdezett?
Igaz, hogy arcul csapta aktus közben? Igen.
Miért?
Szerettem volna, hogy emlékezzen rám.
Tudja, hogy ez mit jelent, ugye? Igen.
Tetszik, ahogy az elkerülhetetlent mondta. Egy kicsit fel is állt tőle.
Jó tudni.
Bocs, de ma estére már van meghívásom. És hogy hívják?
Most már értem, miért fekszik le tinikkel... maga is egy közülük.
Most már muszáj velem vacsoráznia.
Miért, mert elkendőztem az igazságot?
Aki valószínűleg nagyon jóképű, nagyon fitt... és rohadtul unalmas.
Ez a szarság tényleg be szokott jönni, Hank?
Hát elég sajátos, az biztos.
A díjazásom kérdését.
Azt hiszem, pénzre van szükségem, Charlie.
Azt akarod, hogy szerezzek neked valami gyors párbeszéd gyomlálást, vagy ilyesmi?
Tudod, eszembe jutottak azok a... Twilight filmek.
Nagyon népszerűeknek tűnnek, és nagyon nem ártana kicsit kigyomlálni a párbeszédeiket.
Megejtek egy-két hívást, meglátjuk, mit tehetek.
Hol van a farkad?
Már meg is kaptam a választ.
Küldd el a szegény gyerekeknek Kínába, vagy ilyesmi.
Szóval szerinted le kéne borotválnom az egészet?
A tejescsoki iránt támadt újsütetű lelkesedésed?
Te megőrültél?
Olyasvalaki, akit nem szeretnél megismerni.
Igazából leszarom, Charlie.
- Csak beszélgetek. - Ki az, Charlie?
Tényleg igazán csinos.
Ami örömteli, mert jó kis bűzt hagyott maga után a mosdóban, Karen.
Majd elájultam.
Tyű, milyen cuki kis találkozás!
Mennyire gazdag?
Állítólag legendás a bránere mérete.
Biztos szép lehet.
- Bedőltél.
Gyere ide!
Nemcsak némileg... ez a jó hír.
Sasha Binghammel iszogatok.
Be akar mászni az agyamba.
Biztos, hogy van mibe belemászni? Ha-ha.
Nem mintha ismerni lehetne ezeket a színészeket manapság.
Akit mellesleg szintén megdugtál!
Hagyd már abba!
Úgy érzem magam, mint egy nedves, meleg pokróc alatt.
Ez nem hangzik túl bizalomgerjesztően.
Maradj te is, és igyál velünk egyet!
Hiányoztál.
Lássuk csak!
Nem is olyan rossz.
Be kéne mennem, Charlie!
Ezért nem szeretek ide jönni.
- Várjatok, meg kell nézzétek!
Semmit sem kell csinálnom, különösen, ha undorító.
Ahhoz legalábbis élet-halál helyzetnek kéne előállnia, Charlie.
A padlóra hull a vére.
Jézus Basszus Krisztus, Charlie, válófélben vagyunk, te meg összevérzed a padlómat?
A te padlódat?
Ez az én padlóm is, és összevérzem, ha nekem úgy tetszik!
Szent Isten, asszony, borzasztó állapotban vagyok!
Ugyan mi a fenéről szólhatna egy első regény?
Semmiről és mindenről.
Olvastam azt a könyvet, hugica!
Sőt, én írtam, baszki... legalább négyszer, mielőtt kiadtam volna egyáltalán bármit is.
Ez a szakterületem.
Nos, a maga szakterülete volt az én szarvashibám.
Hogy lehet, hogy a boldog életének még távolról se része egy pasi?
Maga olyan, mint egy... szexi gumimaci... ami karamellel van töltve.
Mint egy gumimaci, ami valami édes finomságba van csomagolva.
De hogy válaszoljak a kérdésére, a pasik nehezen viselik, ha a csajuk a munkája megszállottja.
Talán csak nem találkozott még a megfelelő pasival. Talán.
Merthogy mindig csak akadályt látok bennük, aki gátol a munkám elvégzésében.
Ettől még azzal fekszem le, akivel csak akarok, és amikor akarom.
Na jó, most már kevésbé vagyok szomorú.
- Na jó. Játsszunk egy kis játékot!
Igaza van, ez tényleg bránerhervasztó.
Sokban hasonlítunk mi ketten.
Tényleg tetszik, ahová tartunk.
Erre való az írás.
Ezt most először hallom.
Hadd tippeljek... Üzenet a fehér léckerítés mögül?
Nem önelégülten, hanem csak úgy.
Érezd magad szerencsésnek, hogy egyáltalán szóltam.
Ne legyek már olyan?
Ne légy már olyan, aki ezt a szar helyzetet még annál is kínosabbá teszi, mint amilyen már eleve, érted?
Az lehet az enyém.
Bizony, az lehet.
Ő az apám.
Mintha azt mondtad volna, hogy kiszállt a képből.
Figyelj, Hank, elvisszük ezt a két kis rocksztárt valahova enni.
Megünnepeljük a fellépésüket.
Mintha egy férfisellő kezét fognám.
Te is tudod. Mi ez a sok heg idelent?
A herezacskója olyan, mint egy domborzati térkép.
Fiatal ügynök voltam, és kevés volt a zsém.
Megmondtam neked, hogy ne fukarkodj ezzel a szarral!
Mi történt? Tudják, hogy hívja őt a többi farokdoki?
Szóval mit akar ezzel pontosan mondani, doki?
Nem mintha mostanában összejönne neki az erekció.
Köszi, de nem.
Eléggé oda van, Hank.
Alig várom, hogy eljátszhassam.
Szia, mizujs, Mamma Mia?
Csatlakozhatnék hozzád... a peremen?
Ugyan már, mindig kapható vagy egy jó kis nevetésre.
Lefogadom, nem tudtad, hogy tériszonyom van, ugye?
Sosem jutott eszembe, hogy bármitől is félhetnél.
Tudod, mi az, amitől igazán be vagyok gazolva?
Bizony, azért nem eszem se gofrit se palacsintát, mert félek, hogy a nyúlós szar ráfolyik a kezemre.
Meg a croissant-tól is.
Az anyagától. Van benne valami, ami...
Szeretem az ilyet a lányokban.
Gondoltam ám rá, tudod.
De valahogy úgy érzem, nem ez a megfelelő vég egyikünk számára se, Mia.
Szóval akkor hogyan tovább innen?
Az attól függ, merre akarsz tovább menni, Mia.
Szeretnék megint gyerek lenni.
Az az év megváltoztatta az életem.
Tudod, mit kell tennünk, Mia...
Mit szólsz?
Megegyeztünk?
Nem viccelek!
Erre gyere! Pihenj le!
Korábban a Kaliforgiában:
Kéne nekünk egy szólógitáros.
- Mi a banda neve?
Volt néhány vaszektómiám.
Mit akar ezzel pontosan mondani, doki?
Lehet, hogy még mindig vannak úszóbajnokok a trutyijában?
Mi lenne, ha átírnád a forgatókönyvet, amit gyűlölök?
Sasha érdeklődésének köszönhetően akár a Sundance-re is eljuthatunk jövő ilyenkorra.
Megpróbálom a karaktert egy kicsit szerethetőbbé tenni, mert papíron egy seggfej.
Azt tudod, ugye, hogy tulajdonképpen rólam beszélsz.
El kell jutnom százig.
Bepróbálkozom.
Kiszállok.
Oké, tehát... nincs film.
- És mi a jó hír?
- A jó hír... hogy ettől még szívesen szeretkeznék veled.
Legalább még egyszer.
Tudod, ez egész jó hír.
Ez azt jelenti, amit gondolok?
Épp viselek is egyet, ha már itt tartunk.
Á, már értem!
Miből gondolod, hogy ezt a bizonyos Hank Moodyt érdekli egyáltalán az ilyesmi?
100 rugót óhajtanak eltapsolni erre az egyhetes melóra.
Száz lepedőt?
Hadd tippeljek!
Téged kér.
Téged nem... téged meg se fizetnek.
Ha rendesen meglenne, akkor itt okoskodnál mellettem, ahelyett, hogy odafent lógnál, oké?
Hank, meg tudnál dobni egy-két alternatívával ehhez a jelenethez?
Szerintem a karakterem nem mondana ilyesmit.
Először is, ki mondta, hogy ez a karaktered?
Másodszor meg...
Még mindig fáj egy kicsit a reggeli játszadozásunk óta.
Rinyagép!
Tudod, én író vagyok, Sasha, nem szexuális játékszer.
Magadtól is megírhatnád a szöveged.
Bazmeg!
- Megyek, el kell intéznem.
Kilóra meg lettél véve, Moody.
Csatolja fel a micsodáját, őrmester!
Tudod, Bex, a végén még megbánom, hogy beírattalak gitárórára.
Csakis azért jártam rá, mert te nagyon akartad.
Ja, csak most el akarlak keseríteni.
Becca...
Nem szeretem, ahogy a dolgok változnak.
Én mindig az apád leszek.
Mit nem mondasz, apa!
És az mi a faszt jelent?
És tudod, mi ijeszt meg a leginkább?
Jobban, mint valaha.
Ez valami gyerekes dolog? Vagy genetikailag kódolt?
Nem mintha nem csináltam volna már ilyesmit ké... egyszer.
A főiskolán.
Hát ez izgisen hangzik!
Igen, mert elítélnél érte.
Ez nevetséges!
Évek óta elítéllek.
Marcy, szerintem itt nem mindenki abortuszra jött.
Sose tudhatod, Karen.
Csak mert fekete elnökünk van, nem jelenti azt, hogy beszélünk is róla.
- Olyan boldognak látszik!
Ő is csak azért, mert még nem tudja, mi vár rá.
Szerintem szembe kéne nézned a ténnyel, hogy részben magad is akarod ezt a gyereket.
Ez nem semmi! Ki vagy te?
Annyira törzsvendég lennél, hogy egyszerűen beszambázol, és máris lökik neked az italt kérés nélkül is?
Rossz napod volt?
Közepesen szar, igen.
El tudom képzelni.
Számodra sem ismeretlen a nyomorúság, mi?
Az tetszeni szokott a bárpultnál ülő nőkben.
Meséld el az összes bánatod!
Olyanom nekem is van!
Aláírom.
Na akkor igyunk... a problémás lányainkra!
Egs, egs!
Jó estét!
Nem vagyok benne biztos, hogy ezután is ezt teszi majd.
Merthogy?
Hát persze, hogy nem!
Pornót néztél, nem igaz?
- Majd valamikor máskor, jó?
- Érezni akarok valamit!
Tégy úgy, mintha az apám bármelyik percben betoppanhatna!
- Ez az én házam.
Ó, ne! Abba akarom hagyni, de nem bírom!
Annyira jó érezni az óriási fekete farkad!
Apa, ne!
Már nagylány vagyok!
- Még mindig itt vagy?
- Nem, lement a puskájáért.
Mindkettőnket meg fog ölni, Charlie.
Apa nem szereti, amikor a rabszolgákkal kefélek!
Istenem! Ez nagyon nagy menet volt!
Mármint eltekintve a ténytől, hogy nagyjából hétféle különböző módon vagy meztelen.
Tudod, mennyi ideje nem mondott pasi nekem ilyet?
Te aztán tudod, hogy kell lelohasztani - egy nő boldogságát.
- De jó neked! - Bizony.
De én pár nap múlva elmegyek New Yorkba.
Nem akartam semmi olyat sugallni, hogy lenne jövőnk, vagy bármi.
A segged golyóálló!
A sejhajod kevlárba van burkolva.
Szívesen a seggednek.
Mert jó kis szórakozás volt.
Mivel foglalkozik?
Igen, de... mennyivel?
Annyira nem vagyok nagy ribanc, Hank.
Odaadom neked a jegyzeteimet, mert aztán az anyámmal kell reggeliznem.
Időről-időre megjelenik megnézni, hogy rendben vagyok-e, hogy lássa, még a földön járok-e.
Az anyukád!
Agyvérzésed van?
Te megbasztad anyámat?
Honnan ismered a lányom?
Tulajdonképpen írogatok neki.
Főleg, ha már együtt voltál azzal a csodás pasival, akivel anyád is lefeküdt.
Nem, most hazudsz, mert lefeküdtél vele.
Félreérted.
Pusztán az írókról és színésznőkről beszéltem, mint Marilyn Monroe és Arthur Miller, és hogy mennyire nem szokott működni a dolog.
Ő csak egy gyerek!
Te megdugtad a gyerekemet!
Az nem túlságosan a korához illő, nem igaz, te seggfej!
Nyugi van, Alfred Bitchcock.
Ha ez vigasztal, anyád jól leosztotta a fejem.
És a tökeim is nagyon fájnak.
- Egyszerűen csak besokalltam.
- Hát az bizony megesik.
Te meg ezt honnan tudnád?
Hiszed vagy sem, egyszer összeszűrtem a levet a lányom pasijának anyjával.
Ez is el fog múlni.
Tudod, mi benne a legrosszabb?
Kezdtelek tényleg megkedvelni. Ó! Hát...
- Tényleg? Jobb, mint Eddie Neróval?
- Bizarr?
- Furamód, nem. De nagyon ügyesen el tudom rendezni a dolgokat.
Te aztán mocskos egy zsaru vagy!
Elég jópofa elköszönés volt.
Ha meg kell tenned, csak tedd meg!
Férfi vagyok.
Annyira csendes vagy, és ez furcsa.
Általában egyfolytában nyomod a sódert, és... tulajdonképpen meg is kedveltem az obszcén szófosásod.
Nem tervezem, hogy szakítsak veled, Stu.
Legalábbis mostanában nem.
De van egy olyan érzésem, hogy nem is költözöl össze velem.
Nézd, beszélhetnénk erről az összebútorozásról kicsit később?
De azért... őszintének kell lennem veled szemben.
A péniszemről van szó, ugye? - Mi?
Terhes vagyok.
De van még itt más is. Aú!
Ez anya!
Mit fogok neki mondani?
Ez valóságos karácsonyi csoda!
Kurva kölykök!
Szörnyű teher mindegyik, nem igaz?
Most mi a fenéhez kezdjünk?
Tudod, ez vicces.
Nem számít, mennyire gazdagok, mennyire híresek. Attól még kis kölykök maradnak, akiknek szükségük van anyucira és apucira.
Íme, a remény!
És tudom, hogy nem ismerlek olyan jól, úgyhogy... talán kicsit erős lesz ez tőlem, de akkor is elmondom.
Ezt hogy értsem?
És mi van, ha már túl késő?
Igenis, asszonyom!
Értesítés a Flottaparancsnokságtól.
Változott a feladatunk.
Folytassák!
A Keleti-tengerre tartunk, hogy megfigyeljük az észak-koreaiak part menti aktivitását.
Igenis, uram!
Hol van a parancsnok?
Valami baj van, Mr. Howard!
Most találtam rá!
Mint azt tudja, Igazgató, a csapatának régóta esedékes a kötelező pszichológiai értékelése.
Tudom, hogy elhalasztották.
Kilencszer, egész pontosan.
És beszéltem a belső pszichológiai szolgálatával is, rájuk sincs idejük.
Az ügyek elsőbbséget élveznek.
Néhányan azt mondanák erre,... nem is tudom... rövidlátó.
Nos, az áldozatok családjai nem tennék.
Az ügynököknek az helyzetük magaslatán kell állniuk!
- És az ügynökeim mindig ott állnak!
Gibbs ügynök egyszer felmondott.
DiNozzo és McGee ügynököket fogva tartották.
David ügynököt szabadították ki.
Kaptak poszttraumatikus kezelést?
Végrehajtották az előzetes értékelésüket, és szolgálatra alkalmasnak nyilvánították őket.
Optimista, de kétes.
A kollégáimmal évek óta hallunk a csapatáról.
A Miniszter aggódik, ezért szeretném ma elkezdeni, ha ez önnek is megfelel. - Ha nem?
Hol szerezted azt a pénzt?
Mi vett rá, hogy ezeket a lovakat válaszd?
Egy éles elme, a született tehetséget látó szem, egy kis szerencse, és persze, beszélnek hozzám.
- Ki beszélt hozzád?
- A lovak. A pacik.
Nem kellene tuskóként viselkedned! - Ez nem egy tuskó.
Megmagyarázom, uram!
Doktor?
Dr. Cranston azért jött, hogy megfigyelje a csapatát,Gibbs ügynök!
Komolyan
A kabinhoz hozzányúltak, Kapitány?
Jól csinálja, ugye?
Lassan feloldja a feszültséget?
Előfordult már olyan, hogy valakinek nem tetszett a viselkedése?
Nem fog megtörténni!
Mindig úgy éreztem magam, mint egy fehér patkány, aki a finom jutalmat keresi. - Szóval, mit gondolsz, Duck?
Áthatolt rajta.
Itt nincs pisztoly.
A lövedék még mindig a matracban van.
Az egy Tokarev 25-ös.
Heten, beleértve a nemzetközi újságírók egy csoportját is.
Szenzáció, szenzáció, nálunk olvashatják.
A hajó fedélzetén volt két angol, két francia, egy dél-koreai riporter.
Intézzük! A Miniszter várja a csapat értékelését, Gibbs!
Gyakorlatilag, amíg Dr. Cranston befejezi a jelentését, nem tevékenykedhetünk a terepen.
Mit vársz tőlünk, mit tegyünk Leon, menjünk haza?
Egy rossz jelentés változáshoz vezethet.
Vagyunk, akik vagyunk, Vance igazgató.
Mintha nem tudnám.
Valaki, meséljen!
Vincent Reynolds parancsnok Anapolisban végzett 30 évvel ezelőtt.
Kiválóan szolgált a Hatodik és a Hetedik Flottában az elmúlt két évtizedben.
18 hónap volt hátra a nyugdíjig, amikor meghalt.
Egyedülálló, nem nősült meg, nincsenek gyerekei.
Lynn kapitány szerint Reynolds Wayne Hargrove tengernagy barátja volt.
Hargrove felügyeli a Távol-Keleti műveleteket a USS Blue Ridge zászlóshajó fedélzetén.
Derítsd ki, csinál-e Reynolds valami mellékest a tengernagynak.
Hiszik vagy sem, a legtöbben a szexuális életükről beszélnek.
Akkor Tim kiesett.
Én biztosan szakmai maradok.
Rendben, csak foglaljon helyet!
Újságíró és dél-koreai állampolgár vagyok!
Követelem, hogy engedjenek szabadon!
- Rángatóznak, valami furcsa jelenik meg a szemükben.
Ahogy magánál is.
Nincs joguk fogva tartani!
Igazság szerint van, mert egy gyilkossági nyomozás közepén vagyunk, szóval, miért nem ül le?
Megkeresem, amikor készen állok.
Miből gondolja, hogy ez a fickó ölte meg a parancsnokát?
Mert láttam őt Reynolds parancsnokkal veszekedni múlt éjjel.
A koreai nem akarta abbahagyni.
Végül a parancsnok otthagyta.
Köszönöm!
- Miért is csináljuk ezt?
- Csak beszélgetünk, - jobban megismerjük egymást.
- De nekem nem kell megismernem magát, és ez az egész csak rabolja az időt a munkámtól.
Néha jó dolog távol maradni egy időre a munkától.
De csodálom az elhivatottságát!
Az elhivatottság fontos nekem.
Miért hagytak ki belőle?
Mit vársz tőlem?
Találkozott Todd ügynökkel?
És tudom, hogy az elvesztése jelentős volt az NCIS-nek.
De ha a csapat tagja leszek, szeretném, ha...
Ő meghalt, Gibbs.
Nem hiszem, hogy Kate bánná.
Mindig nehéz betölteni valaki másnak a helyét.
Nem akarom megbántani, de attól a ténytől eltekintve, hogy ő... egy nő volt... nagyon eltérő ügynökök vagyunk.
Azt látom, hogy az egyéniség nagyon fontos magának.
A férfiakkal kapcsolatban is ilyen különbséget tesz?
A személyes és szakmai életünk egyensúlyban tartása is fontos.
És úgy tűnik bizonyos férfiak, az elmúlt években... hatással voltak a munkájára.
A munkámra soha nem voltak hatással, - és semmi köze hozzá.
- Ami azt illeti, van.
Azt hitted nem fogom Michael Rifkint a Moszad ügynökeként azonosítani.
Azt kérdőjelezem meg, miért nem mondtad nekik, hogy láttad őt három napja.
Féltékeny vagy?
Átvert téged.
- Megölted őt!
- Rám támadt!
Mit kellett volna...
Mellkason lőtted!
Te... nem voltál... ott.
De ott kellett volna lennem!
Szeretted őt.
Csak az zavar engem... hogy ennyit változik... az ország iránti hűsége, a férfiak típusa, akikhez vonzódik, akkor mit keres maga?
Mi az amit akar?
Én... valami... állandót akarok.
Valamit, amit nem lehet elvenni.
Talán túl sokat kérek?
El kell mondanom a feleségemnek, Nancynek.
Vincent szinte családtag volt.
Nem biztos, hogy értem, Gibbs ügynök!
Vincent Reynolds csak egy parancsnok volt, Tengernagy.
Maga tengernagy, Tengernagy.
Vincent mindig tudta, hogy inkább a vezetésben tehetséges, nem pedig a politikai porhintésben.
És... meg volt az a rossz szokása, hogy elmondta, mit is gondolt valójában. Ha egy agresszív újságíró zaklatja a parancsnokot, visszaütött volna?
Akkor hogyan bizonyíthatom az ártatlanságomat?
Egy alibi jól jönne.
Reynolds parancsnokot múlt éjjel kb. hajnali 2:00-kor ölték meg.
A kabinomban voltam.
- Mit csinált?
Közel áll hozzá, hogy meggyanúsítsák egy amerikai tiszt megölésével!
Megérti, hogy mi forog kockán?
Nem semmi lőporos hordó.
Rendben, tárgyalok.
Viszlát a börtönben!
E-maileket küldtem!
E-maileket?
Egy sorozat kódolt jellel küldtem el őket, amit egy part menti tengeralattjáró dekódolt.
De Észak-Korea nem az.
Az e-mailek időkódjai bizonyítják az ártatlanságomat.
Fényképeket küldtem a fegyverrendszereikről.
Tartóztassanak le kémkedésért!
Otthon hős leszek.
De esküszöm, hogy nem vagyok gyilkos.
Jó reggelt! Maga kerül engem!
Meg kell mondjam, soha nem voltam rajongója.
Személyesen nekem, vagy a pszichológusoknak?
Helló!
A töltény mintázata arra utal, hogy a fegyver öregebb.
Rólam jegyzetel?
Csak egy kérdést, amit később fel szeretnék tenni.
Ne hagyja, hogy megzavarjam!
Már késő, Sigmund!
Az internetet és a helyi fegyverbemutatók listáját bújom TT-30-as hirdetések, vagy regisztrált vevők után, eddig 28-at találtam.
A 250000 regisztrált lőfegyver tulajdonoshoz képest a főváros környékén a 28 az semmiség.
Higgyen nekem, édesem, nincs elég ideje rám egy nap.
Olyanok, mint a hazugságvizsgálat.
Ráébresztenek a félelmeinkre és gyengeségeinkre.
Ezt főként nem kedvelem.
Mindig bírál engem.
Rendben, nos, nyilvánvaló, hogy itt voltak a lőpornyomok.
A pisztolyt közel tartották.
Igen, hatalmas nyomással.
Figyeld a cső okozta zúzódást a parancsnok mellkasán.
Egy anyagot találtam az öklein, amit felküldtem Abbynek, és egy törött körmöt a jobb kezén és hajszálrepedéseket a mutató és középső ujjain.
- Védekező sérülések?
- Lehetséges.
Csak be akartam köszönni!
Úgy tűnik, nem semmi reakciót váltott ki belőle.
Igen, munkahelyi ártalom.
Ilyen hatással vagyok az emberekre.
Figyelmeztetem, doktornő, ha be akar hatolni az agyamba, nem jár sikerrel.
Jól ismerem a trükköket.
Azt jelenti, hogy jelenleg láthatóan... hihetetlenül kiegyensúlyozott.
Köszönöm a bókot, doktornő!
Azonban, merem azt mondani, a túlórák és az elszigeteltség végül kifejtik a hatásukat.
Maga nincs egyedül, doktor
A fiókok tele vannak emberekkel, akik elszórakoztatják.
És kivételesen jól hallgatnak.
Mindazonban... vannak alkalmak, amikor érzem... a búskomorságot.
Már nem lesz fiatalabb.
Biztosan felismeri az iróniát abban, hogy minden nap csendben szemléli a halált.
Nem csak felismerem az iróniát, meg is becsülöm.
Köszönöm, hogy letakarsz a többiek előtt, főleg Tony előtt.
Igen, tudom, milyen szégyenlős vagy.
Voltam.
Meghaltam, Ducky.
Nem kellett volna.
Most ha megbocsát, a parancsnok kezd türelmetlenkedni.
Oké, McGee, beszélj!
Nos, Abby most hívott.
Leszűkítette azon TT-30 és TT-33 vevők listáját, akik regisztrálták a fegyvert.
Eljárást kezdeményezett Reynolds parancsnok ellen három hónapja illetlen viselkedésért.
Lefekhetsz.
Az agyturkászok szeretik azt.
- Hova megyünk, McGee ügynök?
- Egy lehetséges gyanúsított házához.
Igen, beismerem, néha nagyon jó érzés.
Maga az, aki nem a hadseregben vagy a rendfenntartóknál kezdett.
Az egyetlen, akinek előkelő végzettsége van, mégis sikeresen alakult át zöldfülűből különleges ügynökké.
Ki mesélt magának a zöldfülűről?
Most már közétek tartozom, igaz?
Nincs több hozz kávét, nincs több zaklatás?
- "Zöld-fü-lű!"
Mélyen legbelül, nem szeretne elkötelezett kapcsolatban élni?
Meghívsz vacsorára?
Szeretnék többet megtudni. Igen, de nem hiszem, hogy valóban szeretnéd.
Ez legyen elég!
Tudom, azt hiszem, még nem találtam meg az igazit.
Házkutatási paranccsal.
Rendben, várjon idekint!
Van itt valaki?
Azt hittem, a gyanúsított még mindig a Colonial fedélzetén van.
Ott van, de a szabály szerint rá kell kérdezni.
Nincsenek bohóc festmények a falon.
Gondolom, az jó jel.
Elemezné ezt, doktornő?
Mit gondol, fegyverőrült?
Én valami betegesebbre gondoltam, de a fegyverőrült is bejön.
A parancsnok kivételezett.
Talán Reynolds parancsnok kiváló jellemismerő volt.
Már soha nem tudjuk meg, igaz?
Meg tudja mondani, hol van az orosz TT-30-asa?
Egy gyűjtőnek Ohióban.
Ha nem végezd el a papírmunkát, az nem az én problémám.
Ha a pisztoly már nincs a tulajdonában, akkor teljesen a maga baja.
Ne már!
Idegesítő, nem igaz?
Ki mondta, hogy a csoki szeletről beszéltem?
Mikorra akar visszanézni?
Az anyám nyolc éves koromban halt meg.
Bentlakásos iskolába küldtek 11 évesen.
Jól csinálom?
Ezek a parancsai.
Kihagyom az előléptetést, Jenny.
Döntéseket hozunk... és velük élünk.
Némelyik döntés könnyebb a többinél.
Ez az áldozat testvére.
Egy hosszú távú kapcsolatról, sokat.
Tudod a nevét?
Ő csak úgy ismerte "Nancy".
- Biztosan tudom, hogy maga képes egyszerre beszélni és dolgozni.
Megtörténhet, de nem valószínű.
Oké, akkor kezdjük!
Goth kinézetet mímel... elragadó és vicces.
Nem vagyok Goth.
Tudós vagyok.
Méghozzá remek.
Szendvicseket készítek egy menedékhelyen vasárnaponként.
Csak munka, semmi szórakozás!
Együtt töltitek a hétvégét.
Hiányzik Kate!
Ha nem hiányozna, aggódnék.
Valakinek be kell töltenie az űrt.
- És Ziva, ő randizik valakivel.
Szikszalag ragasztó.
Nancy Hargrove.
Tudja, miért hívtam?
A férjem elmondta, mi történt Vincenttel.
Hogy mondja?
Vincent és én 20 éven át találkozgattunk.
Tudta, hogy ennél több nem lehet.
A tengernagy nem tudta?
Ha tudta is, soha nem mondott semmit.
Csak akkor találkoztunk, amikor a férjem távol volt.
Mit akar mondani, Gibbs ügynök?
Őszinte részvétem!
Igazgató... Szabad egy pillanatra?
Nem tudom, hogy az jó dolog-e.
Soha nem találkoztam még a munkájukhoz ennyire kötődő ügynökökkel.
Jóban-rosszban.
Ez előrelépés?
Nehéz időszaka volt.
Nemrég egy súlyos traumán esett át.
Beszélt valakivel a történtekről?
Nem tetszik az, amerre tartunk.
Ez nem rólam szól, hanem róluk.
A maga csapata, igazgató!
A helyzettel jár.
Mit tud maga a helyzetemről?
Mióta megsérültem, a Miniszter figyel ránk.
Amikor üresedés támadt az ügynöksége élén, rábeszélt, hogy magának adjam a beosztást.
Bizonyítani akarom, hogy a közelmúltban történtek nem voltak hatással az itteni dolgokra.
Az életem egy hazugság.
Nem kellett volna sikerrel járnia!
Úgy vélem, a legutóbbi merénylet teljesen megrémítette magát, és most kételkedik magában.
Ha egy pillanatra is elengedi magát, mit gondol, mit veszít el?
Biztos vagy benne?
Hívja a legénység ezen tagjait az étkezőbe, Kapitány!
- Tudják, ki ölte meg az első tisztet!
Milyen kapcsolatban állt Reynolds parancsnokkal?
Apai példakép. Kemény volt magával?
Jobb tengerésszé tett minket.
Reynolds parancsnok apja járt a II. világháborúban és Koreában. - Tudta?
Ezt a fegyvert viselte.
Egy orosz tiszt adta neki.
Ragasztószalag maradványait találtuk a parancsnokon. Az egyetlen DNS a sajátja volt.
Ezért arra gondoltunk, mi van, ha a kezéhez kötözte a pisztolyt, hogy ne mozduljon el, bármi is történik.
A karrierjének vége.
Ezért a parancsnokuk... elveszített mindent, amit szeretett.
A pisztoly a kezéhez volt ragasztva, amikor beléptem.
Nem vettük észre a töltényhüvelyt.
Mit lát, amikor őt nézi, DiNozzo ügynök?
Nos, elég szép itt a kilátás.
Azt hittem, visszatámadsz rám Iggy átverésekor.
De lehet ennél több is magából.
- Láttál már engem félni?
Nem, amikor nem tudunk szembeszállni a veszéllyel.
Te miért nem vagy beteg?
Talán Todd ügynök azért volt kemény magával, mert tudta, hogy mire képes igazán.
Nagy kár, hogy nem volt rá alkalma, hogy ezt elmondja magának.
Hogy állunk?
Nem mondhatom meg.
Orvos-beteg titoktartás.
Még mindig van egy ügynök, akivel nem beszéltem.
Nem is fog megtörténni.
Elfelejtettem.
Maga tökéletes.
Nem, azt hiszem, túlságosan öreg vagyok a változáshoz.
Tudja, amikor egy pillanattal ezelőtt hazudott... pont olyan volt, mint a húga, tudta?
Hallom kilépett, Todd ügynök!
Gyorsan terjednek a hírek!
Ez egy állásajánlat?
A védőőrizetnek vége, Kate!
Jól csináltad!
Ezúttal DiNozzonak igaza van!
Örülök, hogy megkeresett.
Megtalálta azt, amit keresett?
Végre... találkoztam azokkal, akik a legközelebb álltak Katehez a halálakor. Lezárás.
Maga jobb a felejtésben nálam.
Nem felejtek, csak tovább lépek.
- Mit?
Ez az a hely, ahol a fickó, aki megölte Kate-et, meghalt.
Ez az a hely, ahol Ziva lelőtte a saját testvérét.
Ez, Doki, ez a lezárás.
A többi csak emlék.
Semmi baj nincs az emlékekkel.
Kate, édesem, figyelj rám, megkaptam az üzeneted! Nem dolgozhatom Gibbs-szel!
Mi van, ha rád száll?
Ne hagyd, hogy Gibbs rád szálljon!
Átkozottul jól végzed a munkádat, és ezt jól tudod! Tudom, tesóm!
Beszéljünk!
Nem mentem el a temetésére.
Nem voltam rá képes!
A családtagok másként gyászolnak.
Hadd kérdezzek valamit, Gibbs!
Lássuk, tudja-e a választ!
Egy férfi besétál egy bárba, egy pohár vizet kér a csapostól.
A csapos elővesz egy puskát, lő egyet, épp a férfi füle mellé.
Miért köszönte meg... és miért adott borravalót?
A fickó csuklott.
A reakciókon múlik, Gibbs.
Vance igazgató úr, a csapatával töltött idő felvillanyozó volt, hogy úgy mondjam.
Némelyek a halál ellen küzdenek, mások megbecsülik annak vigasztalását.
Némelyek elfogadják sorsukat... míg mások mindent elkövetnek, hogy megváltoztassák azt.
Néha túlszárnyaljuk mások elvárásait, és alkalmanként beváltjuk azokat.
De az állandó az, ha hűek vagyunk önmagunkhoz.
Tesszük, amit tennünk kell, amikor tennünk kell.
Cselekszünk jóban-rosszban.
Ezért sikeres a maga csapata.
Egy férfi besétál egy bárba, és egy pohár vizet kér a csapostól.
A csapos előhúz egy puskát...
Susannek meg kell bírkóznia a jövőjével.
Dialízisre lesz szükségem, míg nem találnak megfelelő donort.
De az nem tarthat olyan soká, igaz?
Három-öt évig.
Fájdalom a biológiai lánya elvesztése után...
Grace már nem létezik a számunkra, és most utoljára ejtetted ki a nevét ebben a házban!
Gaby egy szokatlan forrásból nyert nyugalomra.
Beleértve egy rég eltűnt fiút...
És a Pault érő sokkoló felismerést.
Felicia Tillman rendkívül sokáig elment azért, hogy ártson magának.
Paul Youngnak rá kellett jönnie, hogy a felesége egy hazug.
Hazugság volt minden mosolya, minden törődése és minden csókja.
Igen, Paul most már tudja, hogy egész eddigi házassága csak egy csalás volt.
Az egyetlen amit viszont még nem tudott,
Beszéltem az orvossal, hogy engedjen haza előbb.
Ebben az utcában a dolgok kezdenek egyre furcsábbak lenni.
Beth, ebben az utcában a dolgok mindig furcsák.
Hát lehet, de...
Emlékszel mikor mondtam hogy Bree áthívott magához egy kis italozásra a lányokkal?
Csakis ők rakhatták oda.
Biztos vagyok benne, hogy Bree elviszi a rendőrségre és azt fogják gondolni, hogy én lőttelek meg.
Beth... Nem kell azzal foglalkoznod, mit gondolnak mások.
Én tudom az igazat.
Hey, támadt is egy ötletem.
Miért nem utazunk el?
Elutazni?
Szükségünk van rá, hogy elmenjünk innen.
Igen, Paulnak muszáj megbüntetnie feleségét...
Szeretlek.
mert a hazugságai... megbocsáthatatlanok.
Annyi minden emlékeztett minket a tavaszra... minden nyíló rózsa, minden virágzó napraforgó, minden bimbozó liliom.
Te barátkozol Barbara Fairchilddal, a lakberenedezővel? !
És még hogy te vagy az okosabb!
Nézd, tudod hogy most fogunk adoptálni egy kislányt.
És hát megkértük Barbarát, hogy rendezze be a szobáját.
- És miért nem enegem kértetek fel?
- Hát nem vagy épp egy anya típus.
Mi-mi csak azt szerettük volna, ha a szoba rózsaszín és bájos lenne... Míg te jobban szereted a króm és üveg fogakat.
Na most nézd ki az okosabb!
Csak hogy tudd, a lányunk egy héten belül itt lesz.
Csak hogy tudjátok, vagyok olyan anya, mint a Next Woman (az év internetes nője).
840 dollár Miss Charlotte Bababoltjában?
Ebédet mondtam volna?
Miért vettél ennyire elegáns játékot a mi gyerekeinknek?
A múlt héten Juanita arra használta a babája lábát, hogy mogyoróvajat szedjen ki az üvegből.
Uh, igen, de most épp nincs itt.
Nos, örömmel elmondom neki, hogy miről van szó... ha te... elmondod nekem... hogy miről is.
És pontosan miért is kéne elmennie?
Te... egy olyan kíváncsiskodó házinéni vagy, ugye?
Akkor ő... veled él itt?
Igen.
Igen, pe-persze hogy veled.
Persze, hogy veled.
Minden rendben?
Rendben, mindent beállítottam.
A dialízis 6 órás lesz.
Ha bármire szükséged lenne, csak nyomd meg a nővérhívó gombot.
Ez az első alkalmam itt.
Dick.
Valami jó tanács az "új fiúnak"?
Mint például melyik nővérnél szerezhetek shaket, vagy hol rejtegetik a legjobb fájdalomcsillapítókat?
Nézd, ne vedd magadra, de nem igazán szeretnék a "dialízis pajtikád lenni".
Én csak itt ülni és scrabbelözni akarok a telefonomon míg ez - míg ez a masina átmossa a vérem.
Szóval nem is akarsz beszélgetni vagy barátságos lenni vagy akár jó szórakozni velem?
Szomorú, nem igaz?
Igen, és a bátyád pont most ért ide vele.
Rendben nagy, élvezd a vendégséget!
Taxival megy haza.
Légy hálás, hogy nem azt mondta neked, mikor felszálltál a buszra.
Szóval... uh, mi újság?
Férjhez?
Az egyik vizi aerobik órán találkoztunk a nyugdíjasok közösségében.
Hát ez lesokkolt.
Ezen a szombaton?
Uh, és csak most szólsz róla?
Biztos akarsz lenni benne, hogy tisztességsek-e a szándékai?
Rendben, ugorj be holnap, helyet szorítok neked "Semmittevés" és "Várni a halált" programjaim közé.
Tényleg?
És ezen a ponton szeretném megjegyezni, hogy egy exbarátnőről álmodni nem számít megcsalásnak.
Nos... mikor jártatok?
7 éve?
Komoly volt?
Együtt éltünk... úgy, hm, 3 évig.
Szóval szerelmes voltál belé.
Nos... igen, de aztán elhagyott.
Szóval ő hagyott el téged.
Hiányzik neked?
Nem szoktam gondolni azokra az emberekre, akik összetörték a szívem.
És ha most nem bánod, visszafeküdnék aludni és végre álmodhatnék rólad.
Olyan jó ellátogatni a nyugdíjasok otthonába: 2 normális parkoló és 48 mozgássérültek számára.
Úgy örülök, hogy megismerhetlek, Frank.
Hívj "Apunak"!
Már 10 perce várakozunk a menünkre.
Mit kéne azért tennem, hogy siess végre és kihozd, csináljak egy kerítést?
Hey, ez csak egy menu, nem az érettségi bizonyítványod.
Lynett úgy örülök, hogy megismerhet, Frank.
Olyan sok kérdése van.
Frank...ez nagyon vicces volt.
Um, voltál már házas?
Háromszor--kettő meghalt, kettő elhagyott.
Csak annak a kínai étteremnek a nevére lenne szükségem, amelyikről te és Roy folyton áradoztok.
Van egy étlapom valamerre.
Sose vettem észre ezt korábban.
Mit?
A babát.
Oh, Adelaide.
Mi a fene, pedig már az örökkévalóság óta ott van...
Ő volt a legjobb barátom, mikor gyerek voltam.
Nem volt szívem kidobni, úgyhogy most itt van.
Nem tudtam, hogy benne voltál a babázásban.
Nem igazán voltam benne. Oh!
Ez hogy, uh, került ideed?
Mindenhová magammla viszem.
Rendben.
Oh, támadt egy ötletem.
Hát...esetleg.
Mi a baj?
Mondtam, hogy majonézt ne már 15ször.
Azt a hamburgert akartom, amit rendeltem.
Szerzek neked egy újat.
10 perc múlva kezdődik a golf.
Akkor menj!
Majd megvárlak a lakásodnál, becsomagoltatom, és még egy jég hideg sört is viszek.
Te annyira-- annyira jó vagy hozzám.
Az esküvőn látlak, Lorraine.
Na mit gondolsz?
Nos, ő egy kicsit...
Nem, egyértelműen fajgyűlölő.
Rasszizmusban él.
Nem szeretheted őt komolyan.
Nem is.
Te... te nem?
De akkor miért mész hozzá?
Mert terhelt, és utálja a gyerekeket, és rossz a szíve.
És amikor beadja a kulcsot, enyém lesz minden.
Hozzámész a pénzéért?
Kérlek.
És mellesleg, ezért ő is kap cserébe valamit.
Tudni akarod hogy igazából hogy tört el a lábam?
Nem tudok aludni.
Én csak.. üldögélek itt, gondolkodom.
Miről?
Belefáradtam az utálatba, de nem tudom, hogy tudnék rajta túllépni.
Miket mondasz.
Ne kínozd magad tovább!
Te egy tisztességes férfi vagy.
Arra kéne gondolnod, ami igazán jó az életedben.
Mégis mi volna az?
Hát, elsőként talán én.
Oh, én gondolok rád...minden pillanatban.
Onnantól, hogy megismertelek minden vágyam az volt, hogy te is szeress engem.
Csak egy kicsit elfáradtál.
Gyere vissza az ágyba!
Rendben.
Holnap beszélünk az utunkról.
El kell döntenünk, hova megyünk.
Oh, ez olyan parasztiasan...hangzik.
Valahova messze kell mennünk, ahol senki nem talál ránk.
Rendben.
Lehetsz még boldog Paul.
Csak fel kell ismerned a rossz dolgokat az életedben... és ki kell törölnöd őket.
Ez úgy hangzik, mint egy terv.
Hát éppenséggel, pont róla akartam veled beszélni.
Hogy van?
Hátl, ahogy tudod, elég nehéz időszakon mentünk keresztül, de szerintem most már rendben lesz.
Mit csinálsz te itt?
Ez nem egy ajándék Bobnak és Lee-nek?
Miért hazudtál nekem?
Mert tudtam, hogy nem értenéd meg.
800 dollárt költöttél egy babára a saját magad számára...
Ez a te szabályod!
Készen állok a vacsorára.
Hey, Susan.
Melegen tartottam neked.
- Semmiség.
Scrabble.
Nézd, tudom, hogy nem akarsz beszélni, de úgy gondolom, hogy sokkal jobb móka lenne, ha velem játszanál a mobilod helyett.
Kösz, de inkább a telefonom.
Susan, láttál már régi háborús filmet, amiben a fiatal fiú ragyogó szemekkel tűnik fel a színen és az a veterán katona nem ad neki egy napot se?
Mi van azokkal, ahol a lány egy új városba költözik, és az önző lány, a pomponlányok csapatkapítánya nem akar vele lógni?
Menj már!
És épp a tudomásodra hozom, hogy nem lehetünk barátok.
Tudod megértem a fusztrációd.
Transzplantációra várni nagyon nehéz.
Jó hírre?
Mikor ez a kütyü kikapcsol, akkor valaki meghal.
Ezt tesszük.
Egy tragédiára várunk majd keresztbetett ujjal azért szorítunk, hogy reggel 2-kor jó hírekkel kelljenek fel.
Nem próbállak megvígasztalni.
Hát, csak annyira nyugtalannak látszottál, mikor átjöttél nyilvánvalóan Keith miatt, hiszen őt kerested, szóval egy kicsit aggódtam érted.
Akárhogy is, én csak... éppen a pakolás közepén járok, szóval...
Anya, nem találom a labdám!
Charlie, megyek egy perc múlva, rendben?
Igazából már azelőtt elköltöztem tőle, mielőtt rájöttem, hogy terhes vagyok.
És miért nem mondtad el Keithnek?
Először úgy gondoltam örökbe adom, de tudom hogy ő megpróbált volna lebeszélni róla.
Aztán, mikor megláttam Charliet, meggondoltam magam.
Aztán már nem éreztem helyesnek visszajönni, és meglepni egy gyerekkel.
És most... itt állsz meglepve.
Tehát Charlie az egyetlen oka annak, hogy most itt vagy?
De örülök, hogy boldog.
Nagyszerűnek tűnsz.
Elmondjam én?
Megtennéd?
Azt hiszem, igen.
Nos, még nincs teljesen készen...
Még várok néhány dologra, és a hátsó függönyöket megrendeltem.
De azért megőrizted a nyugtákat, ugye?
Oh, te jó ég!
Pontosan ilyen szobáról álmodtam gyerekkoromba.
Úgy értem az egyetlen, ami hiányzott egy baby unikornis!
Hogy hoztátok ezt össze ilyen gyorsan?
Oh, könnyen ment.
20 éve terevezem ezt as zobát.
Tényleg?
Volt idő, mikor úgy gondoltam, talán lesz gyerekem.
Mindent megterveztem az utolsó részletig.
Sose gondoltam volna, hogy akarsz gyereket.
Hát, ez már régen volt.
Nem ebben a színben egyeztünk meg.
Nem leszek képes őt tolni a sorok között, hogy összeházasodhasson egy szamárral, akit még csak nem is szeret.
Lynette, meg kell tenned.
Azonkívül, gondolj arra, hogy mit kockáztatsz.
Miről beszélsz?
Hát, tudod, hogy miért viselem ilyen jól?
Úgy értem holnaptól anyádnak lesz pénze.
Egy nap meg fog halni.
És attól a naptól kezdve Lynettnek és Tomnak lesz pénze.
Szörnyű dolgokat mondasz.
Nos, gondolj bele, Paige-t mindig is magániskolába akartad járatni, és mindig megakartad tudni, hogy milyen egy yachton aludni.
Szerencséd, hogy a gyerek a kezedben van.
Lynette!
Igen?
Az én dalomat játszák.
Készen állsz, hogy az oltárhoz tolj?
Ki kérdezett?
Nem mehetsz hozzá egy ilyen kellemetlen balfácánhoz!
Mama, meg akarsz minket gyakrabban látogatni?
Ez sosem valósulhat meg, ha most férjhez mész hozzá.
Képzeld el, hogy például azt mutatod az unokáidnak, hogy hozzámentél egy férfihoz a pénzéért.
Nézd, Tomnak és nekem van egy kis megtakarításunk...
Másnak már nincs többé.
És Franknek...szüksége van rám.
Ezt miért nem mondtad el?
Miért hagytad, hogy azt higyem, hogy a pénzért csinálod?
Azt hiszem könnyebb volt ezt mondani, mint beiismerni, hogy mennyire használhatatlan... és magányos vagyok.
Rendben.
Ez a templom a legrosszabb etnikumok lakhelyénél van, aggódom a kocsim miatt.
Renee, beszeretnénk mutatni neked valakit.
Ő a mi lányunk.
- Hello.
- Még csak most mentünk el érte a repülőtérre. És szerettük volna, ha te vagy az első az utcában aki megismerheti őt.
Oh, nem kellett volna.
Azt hiszem, még meg kell szoknia.
Gyerünk!
Annyira kecses lány.
Figyelj, kérhetnék egy szívességet?
Lee, tudod jól, hogy nem szeretem az ilyen kezdetű mondatokat.
Bob és én azon gondolkodtunk, hogy ugyan tudjuk, hogy remek apák leszünk, de talán néha Jennynek szüksége lesz arra, hogy beszélhessen egy nővel...dolgokról.
És ezen ritka alkalmakkor nagyon remélem, hogy hozzád áthozhatjuk majd.
Nos... Persze.
Miért vagy mindig ilyen nyomorult?
Ezt mérgesenek nevezik, Susan.
Biztosra veszem, hogy te is az vagy a"Minden rendben van, cicuska!" mosolyod alatt.
Úgyhogy ne akarj minket is bevonni az önsajnálati körödbe.
Én vagyok.
Örülök neked.
Készen állsz, Susan?
Igen.
Igazából, um, ha-- ha lehetne, ...ide ülnék ma.
Mit művelsz?
Üzenetet hagyok a kertésznek.
Egyáltalán nem.
Gondoljuk a feleséged mesélt az előkerült pisztolyról amitBree Van de Kamp házában találtak.
Igen, ugyanolyan kaliberű volt, mint amilyennel engem is meglőttek.
Bree szerinted a feleséged tervelte ki, hogy belekeverhesse a barátait a meglövésedbe.
Milyen képzelőereje van.
Tehát sosem láttad ezt ezelőtt?
Mr. Young?
Igen.
Úgy látszott, mintha felismerte volna.
Nem vagyok járatos a lőfegyverekben, enyi az egész.
Csak hogy tisztázzuk, nem hiszi, hogy ez a feleségé lenne.
Nyomozók, biztosan tudom, hogy ez nem Beth fegyvere.
Szép napot!
Három vagy két takarót vigyünk?
Mi?
Oh, fene.
Pedig annyira vártam.
Szóval, megálltam Tom és Lee házánál.
Ez... még mindig áll?
Uh, igen.
Renben, nos hagyd hogy újrafogalmazzam!
Ha lenne esélyed arra, hogy apa lehessél, vállalnád?
Bree, ez most hogy jött?
Azt hittem, már megvitattuk.
Nos, csak biztos aakrtam lenni.
Mit akarsz ezzel mondani?
Én csak azt mondom... ha lenne esélyed--
De nincs.
Ez tényleg nagyon jó csirke.
Tehát?
Sajnálom.
Nem akar találkozni Charlieval?
Miért vártam eddig?
Mégegyszer, nagyon sajnálom!
Nos, merre van az a kínai---Ah!
Nem kell nekem terapeuta.
Carlos, nem vagyok bolond.
Nos, akkor meg kéne változtatnom a foglalást három személyre?
Ez nem tűnik olyan helynek, ahol étteremnek kéne lennie.
Nem ez olyan hely, ahol testeket ásnak el.
Mi a cím?
Uh, tartanád?
Ez nem Grace!
Nyesem őket.
Olyan, mintha megölnéd őket!
Tudom, hogy rossznak tűnik, de néha muszáj könyörtelennek lenni, ha azt akarjuk, hogy ebből valami csodálatos nőjön ki.
A világban akadnak olyan emberek, akik elcsúnyítják azt.
Miért teszik ezt?
Néhány hazugság megment a szeretted elvesztésétől.
Néhányan kitörnek, mert félnek a jövőtől.
Néhányan falat emelnek, hogy védve maradjanak.
Igen, mindenkinek megvan az oka, hogy csúnya dolgot tegyen... És egyszer azt is megtudjuk, miért... és akkor megpróbáljuk őket megállítani. bogi1008@citromail.hu
Talán jobb is, hogy nem történt semmi közöttünk.
Nem mondhatom meg hol lehetsz és hol nem, ugye?
Nem.
Ha fattyúkkal és leszbikkel akarsz beszélgetni..
Fejezd be egy kibaszott percre...
És most kurva gyorsan tűnj el a bulimból.
Jó reggelt mindenkinek.
Köszönöm mindenkinek.
Hol vannak a ruhák?
Ez egy zártkörű szervezői gyűlés.
Tudod Mini, Franky igazából életmentő.
Nélküle nem tudtam volna elkészíteni őket, és nagyon jó zenét is nyom majd mellé.
Ezer hála Franky.
Miért nem mutatjátok meg a munkátok gyümölcsét?
Mivel vakok számára gyűjtünk pénzt, ezért a stílusunk tapintható szövet.
Ezért klasszikus öltöny és ruha mintázatokat használtunk, sok különböző szövetből, amiket jó megérinteni. Selyem, műszőrme és bársony.
Tudtam, hogy ez lesz.
Értem, hogy mindenkinek kell egy eszköz amivel kifejezheti magát de ez a bemutató nem rólad szól Grace.
Ezek olyan.... furcsák
Értem mire gondolsz.
Egy drasztikus újragondolásra van szükségünk.
Már tudom is.
Fehér nyakkendő és fejdísz.
Nem hagyom szarban uram.
Rendben.
Először engedd el a kezem.
Csak nagyon durvák voltatok velem, és ez nem igazságos.
Befejeznétek a picsáskodást, és lehetnénk újra barátnők?
Nem hiszem el, picsának nevezett minket.
Ti vagytok elvileg a legjobb barátaim és mégis mindenkinek azt mondjátok, hogy összeomlottam, pedig nem!
Csak magadat hibáztathatod.
Figyelj, kellenél pár percig.
Mini, ha Nick már nem felelne meg neked a farkam mindig vár rád.
-Köszönjetek el a kapitányotoktól
Szeretnél te lenni a világ legjófejebb pasija lenni és segíteni nekem a jótékonysági divatbemutatóban?
Az edzés az első.
Tudni akarod mi az én meglepetésem?
Apám elmegy vasárnapig.
Végre mienk a ház.
A bemutató az első.
Ez megint csak egy kifogás.
Hetek óta erre várok.
Azt mondtad, akkor akarod,amikor lesz üres kecóm.
Vállalom a bemutatót, te meg maradsz ma estére.
Te vagy a tökéletes pasi.
Hozd egy haverod is.
Nem vagyok kurva.
A történetek alapján, amiket mesélsz, már nem vagy szűz.
-Vagy az vagy?
Nem vagyok biztos benne, hogy tudnál engem kezelni.
Bébi, nem karod tudni, milyen dolgokon vagyok már túl.
Tényleg nem.
Az exeim sehol sincsenek hozzád képest.
És ígérem, hogy a ma este különleges lesz.
Tökéletes.
A picsába.
- Ő a partnered a fináléra.
Egy kicsivel a finálé elöttre.
Mikor mutatja meg a haverod, hogy mit tartogat Oliviának?
Zenét.
Nagyon várom az estét cica.
Gyere 8 körül.
Szeretlek.
Én is téged.
Mintha tükörbe néznék.
Csak szeretnéd.
Vegyen vissza kisasszony.
Ugye tudtál tőlem aludni tegnap?
Így sokkal jobb.
Milyen durci vagy.
Menj csak. Érezd jól magad.
Akkor tartsd meg őt angyalom.
Ne akard úgy végezni mint én.
Emlékezz, hogy a férfiak csak egy dolgot akarnak, és ha megkapták, eltűnnek.
Nézz ki egy pontot és képzeld el, hogy pont oda gurítasz.
Hülyeség.
Menjünk hozzánk.
Ha csak így fel akarod adni, nekem jó.
Azt hittem a pasim jobb ennél.
OK, még egy játék, és megyünk a pecóba.
És dobjuk fel egy kicsit a dolgokat.
Nekem és Livnek nem.
Te faszfej.
Gyerünk, nekünk is adj egy kis kortyot.
Bassza meg.
Ő a csajom.
Biztos bent esett ki.
Menjünk hozzám.
Anyám éjszakás. Sokára ér haza.
OK lányok, van ami elől nem menekültök.
Liv, az a melltartó lekerül.
Gyerünk Min, te is.
Ez csalás.
Dobd ki a csöcsöket!
Vetkőzz, vetkőzz!
Csak egy valaki nézheti meg mi van alatta.
Nem érdekel csináltad-e már valaha vagy sem.
Csodálatos vagy.
Ez csak a bónusz.
Liv nyögdécselése elrontja a hangulatot.
De legalább jól érzi magát.
Bébi, már több mint egy hónap eltelt.
Akkor mutasd.
Hol a kibaszott Domestos?
Mindig van holnap.
Nincs több ötletem, hogy fektessem meg.
Mi van?
Ti ketten még...?
Mindig ezt csinálja.
Még soha nem voltam itt.
Semmit nem tudok az anyjáról és az apjáról.
Csak az anyjáról.
Liv, nem is igazán ismerem őt.
És most még ebbe a hülye bemutatóba is belerángatott.
Ki fognak nevetni minket.
Nem tud táncolni.
Én meg a legjobb batárnője.
Segítenünk kell neki.
Mi az?
Álmos vagyok.
A jó kislányok nem nyelik le.
Szörnyen másnapos vagyok, és 101 tennivalóm 3 óra alatt.
Mini vagyok természetesen.
Szia gyönyörűm.
Ok, gyerünk.
Látta valaki Nicket vagy Liv-t?
A többiek nézzék szépen és maradjanak nyugton.
Ezért kerestelek titeket.
Na persze.
Vedd le most.
A zsíros melleid kitágították.
Ne légy hülye.
Biztos jót nevettetek rajtam.
Mini, nincs elég ruhátok.
Mini, ki csinálja a hajunkat?
Jótékonysági divatbemutató a Roundview-ban.
És még?
Öt font.
Fél 8-kor kezdődik.
Mit csináltál?
Mi a baj?
Min, én...
Hova mész?
Nem hagyom itt a csapatot.
A jutalomhoz kell odaadás, kemény munka és szenvedély.
Mini McGuinness-nek. Ez a mai este az ő ötlete volt.
Mindig ösztönöz minket, hogy új dolgokat tegyünk.
Sajnos nincs jól, ezért nem tud megjelenni.
Hol van Nick?
Mi?
Tartsd magad távol tőlünk.
Szia. Szia.
Jól nézel ki.
És mi még azok vagyunk?
Reméltem, hogy több annál.
Ha neked is OK.
Mini mi van veled?
Kiborultál Nick és miattam.
Kurválkodtál a hátam mögött?
Jellemző rád!
Mindig féltékeny voltál rám.
Magadból csinálsz hülyét.
De én vagyok az egyetlen.
Veled vagyok, te hülye picsa.
Baszki.
Nem találom Nicket.
Grace itt van.
Tudom.
Én nem próbálom tönkretenni az életed Mini.
Nem is menne.
Amikor elsőre találkoztam veletek, azt hittem, hogy önimádó, feltünősködő picsák vagytok.
Szeretitek egymást.
Gyere és táncolj.
Vigyél hozzátok.
Megérte várnod, ígérem.
Felejtsük el a mai napot.
Nem történt.
Semmi sem történt.
Kérlek.
Van nálad?
Persze.
Mini... akarsz mondani valamit?
Szeretlek.
És te nekem?
Te is szeretsz, ugye?
Minden OK cica?
Nem jössz el egy körre?
Gyere.
Srácok, néha csodálatos dolgok alakulnak ki szörnyű helyzetekből.
Igen, észrevettem hogy esik, de 2021-et írunk.
Úgy értettem-- mit csinálsz te itt?
Mit csinált ott?
Ezért vissza kell mennünk 10 évet.
Szóval, Barney, úgy hallom hogy te és Nora jól szórakoztatok a lézerharc közben.
Én nem így hallottam.
De... ez itt a számom.
És amint egy lány azt mondja nem akar inni egyet, nos...
Nem, nekem nem.
Barney, nem tudod kimondani a nevét mosolygás nélkül.
Felhívni?
Robin, három dolog: szép arca volt, a csomag rendben volt, de Barney nem bolond.
Ez nevetséges.
Zoey hozzáment ehhez a szuper gazdag, szuper nyomi sráchoz , a Kapitányhoz.
Lelépett, és válást követelt.
Jéé, vajon miért.
A recepción hagyta a dobozt.
Ha ez tényleg ennyire fontos neked, holnap odamegyek érte.
Igen, igazán csöndes volt.
Nem, ez több annál.
Vagy csinálhatjuk rendesen is.
Ez Nora miatt van.
Találkozol egy lánnyal, kedveled őt de aztán elpuskázod a lehetőséget.
Fenébe!
Talán ezután a hulladékról szóló dokumentumfilm után.
Elveszítem a vonzerőmet.
Elválasztva a szüleitől, ez a fiatal madár az életéért küzd, egy hatos csomag műanyag csomagolásába szorulva.
Marshall Eriksen, szerintem tudod mit kell tenned.
Micsoda meglepetés.
Ted.
Szemét-sziget.
Első fázis: a bár.
Már meggyőztem a MacLaren-t, hogy bevezessenek egy környezetbarátabb rendszert.
Teljesen tönkremegy a hátam.
Ted, ezalatt a fényes külső alatt egy felszarvazott férj szarvjait hordom.
Áldottak, mint az árkádiai juhászok.
Én voltam Poszeidon, Ő volt Amphritité.
De aztán... a gazember megjelent.
Oh, haver, ez a film ijesztő.
Akárhogyis, hamarosan az elkerülhetetlen bekövetkezett.
Azt mondta szerelmes lett valaki másba.
Természetesen, ez feldühített.
És ekkor láttad utoljára.
De összeszedtem magam, és megmondtam hogy bármit megteszek, hogy megtartsam.
Könyörögtem hogy ne menjen el.
Szeretkeztünk aznap éjjel.
Ez egy nagyon jó brandy.
De eljött a reggel, és ő eltűnt.
Oh, Kapitány... Ne hibáztasd magad.
Hát, talán számára te vagy, de abban a történetben ahol fel kellett venned Zoey csomagját, te vagy a hős.
Fenébe!
Bébi, tényleg dolgoznom kell ezen a bemutatón.
Oh, kár, pedig, én is készültem egy kis bemutatóval.
Gyerünk, gyerünk.
Te hazudós kislány.
Ott voltam a Cafe L'Amourban ma este délután öttől, egészen zárásig, egy újságot olvasva, amin két lyuk volt kivágva, és egyszer sem láttam Norat vagy azt az olasz versenyautó pilótát, akivel randizik.
Szóval fel kéne hívnod őt.
Itt van a száma.
És beleprogramoztam a mobilodba is amíg a mosdóban voltál.
Teljesen elbűvöltek, de félsz a kapcsolatoktól.
Teréz anya az összes figyelmét egyetlen egy igazán dögös árvára áldozta volna.
Nagy pénisz nagy felelősség jár.
Oké, Terény anya Dobj meg eggyel.
Óvatosan, Robin, meg fogom tenni.
Szex most, az előjáték majd jöhet utána.
A zöld kezdeményezés, ami mindössze 12 millió dollárért meg fogja változtatni a...
Úgy értem, nem végeztünk már az egésszel?
Találkozott Stinggel.
Hát, mert mindig tehetünk többet.
Ki támogatja itt Eriksen javaslatát?
Hát, van pár jó ötlete.
Szép bemutató.
Bébi, a madarak beleszorulhatnak és megfulladnak!
Nem figyeltél?
Ted...
Tudom.
Tudsz mit?
Elképzelheted mennyire fájdalmas volt amikor tudomásomra jutott hogy az áruló neve...
A rohadék!
Úgy gondolod hogy Zoey lefeküdt a recepciósoddal?
Mindig kacsint leveszi a kalapját akárhányszor csak meglátja őt.
Tudom hogy működnek ezek a dolgok.
Megfogja a csomagját, és nemsokára már Zoey fogja az övét.
Nézd, nézd, igen, a recepciós egy gazember.
Már egyedül a bajusza is elárulja.
Ő egy csibész, zsivány, egy senkiházi!
Te és Zoey Semmi közös nincs bennetek.
Csak hogy legyen egy közös bennünk?
És találsz majd egyet.
Igen, igen!
Okay, baby, mi a helyzet?
Sajnálom, de addig nem lesz semmilyen akció amíg meg nem találom azokat a gyűrűket.
Remélem ettől nem tűnök majd tűl elkeseredettnek.
Rendben, Robin, add ide.
A számot.
Mégis milyen hold ember nyelven ötös az?
Hogyan kéne azt látnom hogy az ott ötös?
Van egy hívásom amit el kell intéznem.
Barney.
Szerezd meg.
Elloptalak?
A történetnek még nincs vége, Ted.
Még évek kellenek ahhoz hogy el tudjuk dönteni ki volt a jó srác és ki a rossz.
Úgy értem, igen, a válás szívás, de néha a dolgoknak sét kell esniük darabokra hogy aztán jobb dolgokká összeálljanak.
Ha te mondod.
Csak azt mondom, a tojások már eltörtek.
Próbáljunk meg egy eléggé jó omlettet kihozni belőle.
Oké, Marshall, most komolyan, mi folyik itt?
És ezért mindig annyira büszke volt rám.
Azért nem akarsz lefeküdni velem mert nem akarsz családot alapítani?
Lily, ha lenne most egy kisbabánk, akkor nekem annyi lenne.
Megkötne a cement, és örökre a GNB-nél ragadnék.
Marshall, ha ki akarsz lépni a munkádból, és az NRDC-nek akarsz dolgozni most azonnal, akkor meg kell tenned ezt most azonnal.
És akkor, amint megtisztítottad az összes óceánt és megmentetted a bolygót-- tudod, kábé egy év múlva -- majd akkor alapítunk családot.
Nem tudom.
Oh, Meeker utálta őt.
Végülis, Marshall miatt rúgták ki.
De szerencsére...
Ti már...?
Kösz.
Azt mondtam Marshall Eriksen hibája.
De minden a lehető legjobb, mert elvettem egy elképesztő lányt van két gyerekünk.
Nem emlékszel rám, ugye?
- Nem, SMS-t küldtél. SMS-t küldtem.
Az ugyanaz. Az nem ugyanaz, te fasz!
Az tényleg nem ugyanaz.
Emlékszel egyáltalán, mit csináltunk akkor éjjel?
Hát, bármi is történt, ugye nem akarod elmesélni a szégyellős kis kollégám előtt?
Aztán ott kellett ülnöm az első sorban, és lószarszag volt.
Ez most komoly? Ti pasik mind ugyanolyanok vagytok!
- Minden nap valami hasonló történik velem.
- ...és ki foglak rúgatni!
Estét! Üdvözöljük nagy szeretettel Pierce rendőrtisztet, aki visszatért közénk egy szerencsére igen rövid kórházi tartózkodás után.
És mondjunk mindannyian utolsó búcsút Rodney-nak, a korábbi hangosítónknak, akibe beleharaptak egy fánkboltban péntek éjjel, mert nem figyelt eléggé.
Nem érdemelte meg, hogy így haljon meg.
Egyúttal köszöntsük az új hangosítónkat, Rogert!
Hát, igazából Jamie. De, na...
Be van kapcsolva ez az izé? Technikusvicc...
Tele lesz a völgy ezekkel a plakátokkal.
Segítsen, hogy segíthessünk!
Ne kerüljön... szopóágra!
Srácok, buzik, heterók, filippínó pöcsöslányok...
Ez mind csak egy címke, nem igaz?
Mindannyian Isten gyermekei vagyunk. És amikor a fények kihunynak... Az öröm így is, úgy is ugyanaz.
Tehát akkor, menjünk ki és öljünk meg valamit!
Jobban már nem is lehetnék!
Akkor dobja le a ruháját, és készüljön fel élete kirándulására!
Oké, hercegnő, mára végeztünk.
Ha telefonálnod kell használhatod a mobilom, vagy a készüléket a regisztrációnál.
- Nincs kit hívnom.
- Nem akarod, hogy valaki érted jöjjön?
Meghalt Matteo, érted?
- Nincs, aki értem jönne.
Néhány tini épp egy csámborgót hagy helyben.
- A srác kérdezett valamit.
- Igen. Egy zombit.
Ha este túlságosan jól szórakoztak, előfordul az ilyen...
Jól van srácok, nincs jobb dolgotok, mint lepofozni ezt a szerencsétlen zombit?
Mi nem esünk nekik csak úgy egy baseball-ütővel.
Mi ezt máshogy intézzük... Ahogy kell.
Olyanok, mintha a csöviket kereszteznénk egy darab... szarral.
A vámpírok... A vámpírokat utálom. Drogokkal kereskednek.
Nyakig benne vannak a szex vérért cserébe dologban. Kb. ők a legalja a szörnytársadalomnak, ha érti.
Az ott Lucille. Öt éves.
A barátai mondták el.
Randiztam a legjobb barátjával, Ricoval.
Mi a franc, Billy?
Egy kibaszott vámpír vagyok.
- Oké.
Maradjatok a közelben srácok, rendben?
Mi a töcs?
- A TV-sek szerint túl sokat káromkodok.
Igen, nem tudom pontosan mennyit tudunk kisípolni, ezért...
- Mit gondoltok, mi a frászt csináltok?
Ember, te aztán keményen nyomod, ahogy ütöd azokat a csámborgókat. Kíváncsi lennék mennyire vagy kemény, ha egy friss kap el, és széttép mint egy oldalast.
Jó estét!
Helyes kis otthonuk van.
Elnézést a sok doboz miatt.
Hatásosak az emberek megállításában.
Amikor azt mondtam társam, természetesen szakmai vonatkozásban értettem.
Ahogy mondtam...
Hadd nyissam ki a reteszt!
Leszopom magam.
Ugyanaz az istenverte motel!
Hé! Ne érzelgősködj, Stu.
Kurva, vámpír és prostituált.
- És örök életében az is marad.
Most itt fogunk üldögélni, és a világ problémáit megoldani, vagy elkapjuk azt a vámpírkurvát?
- Ne mondd ezt így.
- Varázslat. Rendben, menjünk!
Megértette?
- De százados, ha azt bezárja - a kémény...
Rendben, gyere ide papához, a kurva anyád!
Gyere ki, te feltuningolt mókus!
- Megharaptak?
Talán ha felemeljük a kanapét...
De őt még jobban. Ó, mi a tök.
Lehet, hogy mégis kuncsaft. Vagy a strici.
- És ezzel a száddal adsz puszit anyukádnak?
- Oké, most a srác van felül. Levette az övét.
Hova tűntek?
- Nem.
Stu, figyelj rám... Sajnálom... ami történt.
Figyelj, nem kellene...
Három óra múlva a gyerekeknek kelniük kell.
Igen, én szoktam Lucille ebédjét elkészíteni.
Ezt imádom benned, ember!
Ott van Stevie?
Mi van a rádióban?
Nem vihetem magammal vissza a rehabra.
A cucc fele mostantól az enyém.
Szeretném megetetni, és megvizsgálni a felsőbb énjét.
Mi a faszt akarsz?
Otthon van az anyukátok, valamelyikkőtök?
- Attól még nincs itthon.
Anya mondta, miért mentél börtönbe.
Mert meggyilkoltál egy mexikóit, egy védtelen mexikói nőt, aki azért halt meg, mert megölted őt.
Jó érzés volt megölni?
Mármint, elűzte a fájdalmat?
És van egy hang a sötétségben. Oké, oké.
Ajánlottan, kisanyám.
Mert a komfort az első jele a halálnak.
Ez a hely éberen tart, felpezsdíti a vérkeringést, növeli a teljes élettartamot.
A párját keresem ennek.
Valaki itt van a szobában, pont itt velünk.
- Megnézted a szennyes tartóban?
- Középen.
- Közöttünk?
Azok a gyámsági iratok.
Díjazás nélkül, igaz?
Ja, persze.
Szeretné látni Steward Havens: Megtört álmok képeskönyvemet?
Azt hiszem, szeretném.
Alapvetően az ügyfeleim elmondják a sztorijukat a sitten töltött időről, és a legjobbakat beleteszem a Steward Havens: Megtört álmok képeskönyvembe.
Csak három ügyfelet tudok vállalni egyszerre.
És jelenleg csak egy szabad hely van.
Az én cellatársam erjesztett bort csinált a vécénkben.
A maffia kinyíratta a mexikói férjemet a börtönben.
- Folytassa.
- Rasszista bűncselekménynek tüntették fel. Az Árja.
Nézze, még az én segítségemmel is cseszheti az egészet.
Az ön húga az egyetlen anya, akit a maga kölyke ismer.
Szóval meg kell mutatnunk egy bírónak, hogy maga próbálkozik.
- Kért valamit magától?
- Egy hülye iskolai foglalót. 2,800 dollárt.
Néznem kellene azt a szarevő vigyorát és...
Csak ezen jár az agyam.
Legközelebb.
- Többszörös diákhitelből.
- Beiratkozol a suliba?
Oké? - Hová mész?
- Drog üzlet.
- Ebben utazik a családunk, Shane.
- De mostantól egyenrangúak vagyunk.
- Mióta?
Tegnap este óta.
Új kapcsolatban vagyunk vele, amiben igazi emberként bánik velünk, és nem kell minden hülyeségét meghallgatnunk, vagy vakon követni a parancsait.
Tehát, amikor Nancy azt mondja, járjunk fősulira, mit teszünk?
- Jaccuzikat veszünk?
Szóval, arra gondoltam, ha társulni fogunk...
Szórnod kell nekem.
Ez nem társulás.
Ez egy "te füttyentesz, én ugrokosodás".
- Nincs rá idő.
Mennyit tudunk kaszálni, ha mindent eladsz, amink van?
Ebben a városban, ilyen minőséggel, 10 ropit simán.
Silas, valahol el kell kezdenünk.
Szóval, megteszed.
Na lássuk, ropogós tészta kacsa mártásban, sült rizs.
Bárcsak vettem volna eleget mindkettőnk számára, de nem vettem.
- Ellenségesnek tűnsz.
Talán bocsánatot kérsz a múltban elkövetett bűneidért.
- Megfordult? - Látod?
- Hová mész?
- Állásinterjúm van.
Silas, kérlek.
Az a ropogós-kacsás akármi olyan jól hangzott.
Te még tudsz szerezni, igaz?
Nem fog menni, Nance.
Ha nincs munkám, nem tudom visszaszerezni a gyerekem.
Tényleg akarsz még egy gyereket?
1 hét múlva kezdődik a softball szezon. Szerintem csak ezért vettek fel engem.
Gyere be kétszer egy héten.
Nem, benne kell lennem a rendszerben...
Csekkek, adóbevallás, dokumentáció.
Sajnálom, kedves.
Most már elfáradtak a lábaim.
Szeretlek, Nancy Botwin.
Figyu, vegyél el egy kisebb összeget, menj el a Bloomiesba, vásárolj valami szép ruhát magadnak, néhány cipőt.
Most szúrd bele a seggembe.
Meghaltam Koppenhágában?
- Ez azt jelenti, hogy hozzáértem a palihoz?
- Azt jelenti, leszoptad.
A jégkrém szimbolizálja a tiszavirág életű péniszt.
Az olvadása alátámasztja a nő erejét.
- Az új hálószobád elég drágának néz ki.
- Nem magamnak vettem ezt a cuccot.
- Ne, én... - Most!
Vörös, mint a felkelő nap, vagy sárga, mint a Pac-Man fejük?
- Van a mobilodon fényképező?
Nem parás.
Nekem lesz 4 gramm AK-47, meg 4 gramm Nedves Juliska.
- Ő régebben... - Apáca voltam.
Szóval, nem gond.
Zsír.
- Észrevetted, mi?
- Pöpec.
Ja, szerintem a szteroidoktól vannak pattanásaim.
Nem igazán érdekel.
Már van dílerem.
Az lehet valami szar is, amitől geci dagadt leszek.
Miért adnál nekem ingyen füvet?
Mert ha tetszik, felhívsz engem és még többet veszel.
Írd be a telódba! - Köszi.
Vacsorázna velem ma este?
- Maga hozzám beszél?
Mit keres a vezérigazgató a másoló szobában?
Nem fénymásolatokat csinál.
- Nem, az biztos.
Szeretném megtartani az állásom.
- Azt mondja, "Menj a picsába".
- Az meg micsoda?
- Néhány dolog.
Piackutatás.
- Charles volt az angol professzorom.
- Mikor is mész el?
- A kapcsolatunk kényelmetlen neked?
Volt egy pánikolós pillanatom múlt éjjel, mikor azt mondtam, "Kényelmetlen nekem ez az egész?
És ha igen, az vajon mit jelent?"
"Talán magamba kellene néznem, és feltennem a nagy blabla kérdéseket."
Szóval ezt tettem öt percig, és... hogy rövidre fogjam, nem ez a helyzet.
Kifejezetten miattad akadtam ki. - És nyilván, nem vagy szexben a riválisom, azzal a puha üres pénisszel, ami szonettekkel van megtöltve, míg az enyém tele van büszke törpökkel, akik pici kék kalapáccsal verik a golyóimat.
És múlt éjjel, volt az az álom arról a hot dogról.
- Rákos vagyok. - Mi?
A hepehupás padló, az élet-hosszabbító lakás, a veszélyes szoba. Ő építette nekem.
Ez nem versengés.
- Ami korábban történt...
- Az helytelen volt, de ártalmatlan. Nem, nem, nem, nem.
Mert szörnyen érzem magam.
Sose hívtam volna el, ha tudom, hogy maga egyike ezeknek az őrült, idegbajos, aktivista, antidrogos picsáknak.
Ez egy kicsit erős nekem.
Mert meg tudom oldani.
Rohannom kell.
Tartsa meg a cipőket.
- Hol van a bátyád?
Vagyis nem... Egy terrorista videót.
Gondoltam, ha majd kikerülsz a rehabról, szükséged lesz egy kecóra, szóval próbáltam felidézni, hogy nézett ki a hálószoba Agresticben.
Arra már nem emlékeztem, hogy dupla vagy szimpla ágyad volt.
- Szimpla. - A francba.
Ezt nem tehe...
Ezt mind vissza kell adni.
Az a pénz az iskolára kellett volna, mint mondtam.
- Szóval, nem tetszik? - Jaj, Istenem.
- És szerinted milyen gazdagok voltunk?
Az összes cuccot az Ikeában vettük.
- Te raktad ezt össze?
Ma felszabadítottam a Broad Street. 31-et a belvárosban.
Az egész épületet? Ja.
Rengeteg megrendelés lesz.
- Nem maradt semmim.
- Komolyan? Ja.
Megkaphatnám a pénzt?
- Nos, nincs semmi pénz, egyelőre.
- A drogok eladásából.
Nincs pénz a drogok eladásából.
Mindig van pénz a drogok eladásából.
Ezért áruljuk a drogokat.
Akkor nem, ha ingyen osztogatod.
Miért tennénk...
- Szól a mobilod!
- Tudom.
A rendelések a dupláját teszik ki annak, amit elhagytunk.
Jobb vagyok ebben, mint hinnéd.
- Mennyi pénzed is van?
- Mert kell nekem.
- Nekünk kell.
Nem akarom, hogy visszamenj a börtönbe.
Az én hibám, hogy voltál már ott.
- Kérem majd vissza. Plusz 20% kamat.
Mi a helyzet a hitel csekkjeiddel?
Eddig csak egyet kaptam, és te mondtad, hogy sulira és jacuzzira kellenek.
Ja, tökmindegy.
- Akkor add ide a gambid!
- Nem, ez az uccsó három dzsojám.
Várnod kell egy hónapig.
Ugyan már, bébi.
És mivel abba a suliba megy minden barátja, nem tud majd játszani velük.
Biztos kiheveri.
Nekem se volt sose barátom, és még sincs semmi bajom.
Csak szerette volna, hogy lásd a csalódást, amit okoztál, mielőtt rendbe hozza.
Csak rád várok.
Oda nézzenek!
Azt hiszed, sarokba szorítottál?
Nina!
Igen, de mi lesz az infóval?
A küldetésünk teljesítve.
Mindez csak csalétek volt?
Őszintén szólva, nem hittem hogy ilyen egyszerű lesz.
Mostmár csak Jinre kell várnunk és a Mishima Zaibatsu-ra hogy lépjenek.
Rendben, most mi jön?
Hol keressük még?
Mindenegyes kutatólétesítmény le lett kapcsolva, és az adatok törölve.
Ez felfedte hogy ők is ugyanannyira éheznek az infóra mint mi.
Azt is bizonyítja, hogy a G Corp sem tette a kezét a mintadarabra.
Ez tökéletes kémkedésre.
Remélem tudod mi fog történni ha ti ketten harcoltok.
Ha a világot megsemmisítheti egy puszta apa-fiú konfliktus, akkor úgy legyen.
Kik ők?
A Mutare túlélői?
Végre jó híreim vannak.
Megtaláltuk a célpontot, elég jóképű.
Kyotoba repülök este, hogy megerősítsem.
Először azért nézz utána alaposabban.
A legutolsó dolog amit akarok, hogy Jin rájöjjön.
Erre a nem mindenni munkára már megvan a tökéletes jelöltem.
Egy perc, tizenkét másodperc van hátra!
Siess!
Xiaoyu Ling, B osztály.
Az igazgató az irodájába idézett. Most!
Azért mert azt hiszed késtem?
Nem erről van szó.
A költségvetésünk nem elég egy olyat diákra mint te.
Mindig azt modnod hogy nem elég a költségvetés.
Ahányszor testnevelésórára mész tönkreteszel valamit.
Mert mindig azt mondod hogy ne fogjam vissza magam.
Ráadásul itt van ez is.
A tegnapi teszt eredménye!
Minden tantárgyból bukásra állsz!
Ne már, ne legyél már olyan szigrú!
És teljes mértékben tiszteletlen vagy.
Szóval a házirend értelmében, ki leszel rúgva és át leszel helyezve!
Ne tégy úgy mintha ismernél!
Ki a fene vagy?
Át leszel helyezve egy középiskolába, Kyotoba.
Lépj kapcsolatba ezzel a diákkal és tudj meg mindent amit meg lehet.
Miért én?
A Zaibatsu nem az egyetlen akinek hozzáférése van a Mishima Polytech-hez.
G?
Mostmár azt hiszem, tudod ki irányítja a G Corp-ot.
Kazuya Mishima.
És sakk-matt, kicsikém.
A Kyogoku Akadémiára fogsz járni, az egyik legnagyrabecsültebb iskola Kyotoban.
Gazdag csalágok a világ minden tájáról inde küldik a gyerekeiket.
Nincs rés a védelmen, a hozzáférés személyes iratokhoz lehetetlen.
úgy közelíthetjük meg legkönnyebben, ha mi magunk küldünk egy diákot.
Mond, Y-nal vagy I-vel írják?
De uram, az összes hely üres.
A tanulók el vannak foglalva a közelgő fesztivállal.
Tudod, kevesebbet törődnék a G Corppal. ha nem lenne annyira szexi, semmiképpse csinálnám.
Az egyetlen kihivás, találni egy módot rá hogy talákozzunk.
Nagyszerű lenne ha csak kifordulnék a sarkon és bele botlanék.
Mint valami vacak szappanoperában.
Ó, annyira sajnálom.
Ember, belefutni valami lányba, ez nem fog segíteni.
Nincs egyenruha?
Nemzetközi sulikba tényleg jó járni.
Pont itt kellene lennie valahol, de hol?
Egy cipő?
Istenem!
Mit képzelsz?
Normális esetben halott lennél.
Well, I'm not normal.
Megpróbáltad meg... Ez nem tartozik rád.
Kétszer, három hónap alatt mióta itt van.
Szóval valójában megpróbálja megölni magát?
Nem tudom biztosan.
Ez nyilvánvaló!
Nos először, csak úgy lezúgott a tetőről.
Egyszóval pont rádesett?
Ez a srác, a barátod?
Ha elkapnak, nagy bajban leszek.
Valaki van itthon?
A Mishima Műszaki Egyetemre ment.
Ezt miért próbálta elrejteni?
X-Xiaoyu?
Te vagy az?
Gyere!
Viszlát, szép hölgyeim.
Tudom, arra vársz hogy jelentést küldj, szóval tedd meg.
Mit kerestél ott?
Én is ugyanezt kérdezném tőled.
és a zuhany alatt fogod odaadni neki?
Természetesen nem!
Te is ott leskelődtél.
Az én szándékom sokkal tisztességesebb volt egy kukkolásnál.
Nem erről van szó!
Ha nem tisztázod magad, jelenteni foglak.
Tényleg?
Nézd, sajnálom.
Ez azt jelenti, hogy mostantól a versenytársam vagy!
És nem fogok veszíteni!
Egyszóval, úgy hiszem kapcsolatba léptél vele.
Shin a Mishima Műszaki Egyetemre járt.
És barátja volt Jinnek.
Ezt nem mondtad volna előbb?
Ezért idősebbek nálad két évvel.
Mi ez?
Tömeges eltűnés?
Egy napon váratlanul, egy osztály hirtelen eltűnt.
De egy fiú túlélte, nem igaz?
Azt mondod Shin Kamiya valami úton-módon halhatatlan?
Ez azt jelenti, hogy van esély arra, hogy Jin kapcsolatba lépett Shinnel.
Egy ókori temetkezési helyre épült ahol az ijedt föld-istennő lelke nyert végső nyugodalmat.
Köszi, gondolkodni fogok rajta.
Megmentő?
Mi-miről beszélsz?
Dehogy!
Hé, várj.
Miért hívtál a megmentődnek?
De érdekes ízlése van.
Két jegy a Mokujin Kiállításra?
Mire gondolt?
Ezt múltkor elejtetted.
Micsoda véletlen egybeesés.
Sose gondoltam hogy összefutok valakivel itt abból az iskolából.
Ezekszerint, ez nem véletlen.
Mishimaba jártál amikor ez történt?
Végeztünk?
Igen.
Úgy érted, Jin?
Nem, ez több éve volt.
Csak hallottam róla pár pletykát.
Minthogy ő vezeti a Mishima Zaibatsu nagy vérdíjjal a fején.
Tudod, ez túl so kahhoz hogy elhigyjem.
De nem úgy mint errefelé, az emberek változnak.
Nem marad fenn örökké, mint a természet.
Minden amit ember épít, legyen jó vagy rosz, végül porrá lesz.
V-várj!
Ezt hiszem itt az ideje, hogy elkezdjük.
Úgy értem próbálkozni, hogy Shin észrevegyen.
Még régen, elvesztettem egy nagyon jó barátomat.
Szerelmes voltál belé?
Én, én sajnálom.
Hé, azt hiszem egész jól haladsz Shinnel.
Úgy hiszed tovább kéne próbálkoznom?
Hát még szép!
Mit használva?
Elvesztettem a fonalat.
És van egy verseny a fiúknak is.
A két verseny győztesei pedig, általában egy párként végzik.
Tudom, hogy Shin versenyzik, szóval ha ő és én nyerünk, a barátnője leszek!
Minden versenyző egy élő adást szerkeszt, és a tanulók szavaznak rájuk.
Hol a stúdió?
Nem hiszem hogy élőben veszik!
Shin Kamiya vagyok, és ez a belépővideóm.
Amit látni fogtok, semmi máshoz nem lesz fogható.
Xiaoyu?
Hé...itt kéne venniük az élő adást.
Nem mondod!
Nem élőben vették.
Ez meg mit jelent?
Ez a klipp olyan mint egy váltságcédula.
Elrabolták?
Váltságcédula?
Hé, mi ez a hang? Állj.
Mi vagy te...
Állj!
Mi a franc vagy te?
Nincs adat róla a nagykövetségen vagy a bevándorlási hivatalnál, mert importálták?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Micsoda?
Importcikk?
Nem csak hogy kudarccal térél vissza, de le is alacsonyodsz egy piti lopáshoz.
Ugh, Anna.
Tudtad hogy a másik oldalnak dolgozik?
Nem voltam benne biztos.
Csak kivártuk míg egyikunk végül lépett.
Őrült vagy?
Akkor keresd meg azt a kislányt és pusztítsd el.
Nem kapok... levegőt...
Az első barát akit az iskolában szereztél most az ellenséged.
Megkaptam az üzeneted és elfogadom a kihívásod.
Ez az egész hazugság volt, a kezdetektől fogva.
Nem hajtottam végre a küldetésem.
Hazudtál, amikor azt mondtad, szereted Shint?
Alisa?
Támadó mód!
Arra lettem programozva, hogy megsemmisítselek.
Nem tudom elhinni, hogy egy robot vagy.
Harc mód aktiválva.
Egy percig sem hiszem el!
A G Corp rabolta el, nem?
Két egymának ellentmondó adat övezi ezt, vagy megint hazudsz.
Mi jó lenne nekem abba most, ha hazudnék, ha?
Nem hiszek neked.
Egy robot kegyelme mentett meg?
Micsoda szánalmas egy hősnő vagy.
Elég rég.
Most, ide az infóval.
Mindent akarok ami a Mishima Csoportról van abban a kozverfejedben.
Nincs megfelelő hozzáférésed ahhoz az információhoz.
Kábelt dugok a fejedbe, ha szükséges.
Önvédelmi rendszer aktív.
A programozáshoz kell ragaszkodni.
Xiao...yu...
Tégy amit jónak látsz, de akkor az ellenségünk leszel.
Kössz, Panda!
Vészhelyzeti menekülés mód aktív!
Alisa, ez csúcs!
Mi ez?
Biztos vagy benne?
Miben?
Tudod, most üldözni fognak téged.
Sosem álltam Anna és Kazuya mellett.
éppenséggel úgy tűnik, jövök neked eggyel.
Akkor, ha én vagyok aki legutóbb megmentett, nem te vagy az aki megint adós nekem?
Nem így működik?
Ezt örökké folytathatnánk.
Nekem oké.
Kitűnő!
Ez a hely olyan mint egy kastély!
Ezt hívhatjuk vendégszobának.
kérlek, érezzétek otthon magatok.
Használjátok nyugodtan beépített szekrényt.
Köszönöm szépen, Xiaoyu.
szóval úgy tűnik, nem egyedül a G Corp felelős az elralásért.
Akkor ki lehet?
Senki sem igazított el ezzel kapcsolatban?
Azt hiszem, úgy gondolták, ezt nem szükséges tudnom.
Nekem egyszeren csak azt mondták, nyomozzak Shin Kamiya után és gyűjtsek róla, illetve a kapcsolatairól infót.
Akkor úgy tűnik mindketten csak parasztok vagyunk a sakkjátszájukban.
Nina?
Találkoztál már Jin Kazamaval?
Ja, semmi.
Úgy tűnik most saját nyomozást folytat, és teljességgel figyelmen kívül hagyja a parancsainkat.
Néha azért hogysikert érj el, előbb vesztened kell.
A G Corp próbálkozni fog, és ráirányítja az adóállomásait.
Most neked egyedül.
Na lássuk, ezúttal milyen szellemek tűnnek fel a múltból.
Szóval ez volt a régi iskolád?
Ha se Mishima Zaibatsu se a G Corp nem rabolta el, akkor talán valami nyom a múltjából elmeséli nekünk ki tette.
Igen, de ne feledd, elvesztetem a hálózati kapcsolatom, beleértve minden hozzáférést ami a Mishima Zaibatsu adataihoz volt.
Talán, de több útja is van az információszerzésnek.
Igen, ez igaz.
Más dolgokat is megtudhatunk itt.
Például?
Például kínos dolgokat amiket te tettél mikor még itt tanultál.
Nem csináltam semmit.
Most rajta, kezdjük a keresést!
Ki gondolta volna, hogy mi minden van a régi iskolám alatt.
Ezt vastag pajzs védi, csak egy szonár tudja bemérni.
Úgy néz ki mint valami kutató létesítmény.
Az adatok amiket ezek a gépek gyűjtenek, génmódosításhoz használhatják.
Génmódosítás? Például DNS?
Hadd próbáljam meg.
Hmm... 78M.
Mutare Kísérlet?
A kifejezés a 18. századba nyúlik vissza ahol először Dr. Hugo de Vries botanikus és genetikus használta kísérleteknél.
Azon kísérleteiből amelyekből a "mutáns" kifejezés származik.
Nem tudom elhinni, hogy diákokon kísérleteztek!
Szóval halhatatlan mert...
Mert a genetikus kódja tartalmazza a ritka M-sejtet.
Mint én, Shin is olyan testbe van zárva, ami ellenáll a természet erőinek.
És ő is, nem több mint egy paraszt a játékban.
Xiaoyu... mi a baj?
Heihachi Mishima igazgató három éve húnyt el.
Meghalt?
Egykor ő vezette a Mishima Zaibatsut, de Kazuya megölte.
Nagyapja?
Tehát három generációt.
A Mishima vérvonal tele van konfliktusokkal és lázadással.
Apák és fiúk utálják egymást.
Akkor ez azt jelenti hogy Heihachi...
Mi is pontosan Mutare?
Menj, Rakéta Ököl!
Mi az?
Azt hiszed szuperhős vagy?
Talán a rajzfilmekben igen.
Ez a harc emberek közt folyik, ezért az emberek vethetnek neki véget.
Ami azt jelenti, ha az érzéseim őszinték és igazak akkor megmenthetem Shint.
igen, de ezek az érzések igaziak, vagy programozottak?
Tudod, egy robothoz képest elég érzelgős vagy.
Olyan csendes vagy, mióta visszatértünk ide.
Az esőben ázás szomorított el ennyire?
Alisa, nem az eső miatt.
Akkor miért?
Azon tűnődök mennyi vér lesz még kiontva.
vér?
Mishima vér.
Teljességgel biztos vagyok benne, hogy Heihachi az, aki elrabolta Shint.
Annyira kész vagyok.
Szóval három generáció harcolni fog egymással Shin miatt.
Az adatokból, amikhez hozzáférek, egy sem említi Jint és Kazuyát mint apát és fiút.
Épp ellenkezőleg, Jin valójában nem ismerte el Kazuyát mint apját.
Van egy dolog amit nem érthetsz meg.
Mi az?
rossz az a csalédoknak ha így harcolnak?
Nekem is van apám, tudod.
A professzor aki épített.
Egy része a beágyazott programomnak, hogy keressem.
De mi van ha a belémprogramozott cél...
Kétlem hogy az lenne, hogy harcolj vele.
Lehet hogy csak újra akar látni.
Figyelj, ők már csak nem is emberek.
Ez nagyon borzasztó.
Xiaoyu?
Alisa, olyan vagy mint egy hűtőszekrény.
Amikor kislány voltam, az arcomat a hűtőhöz nyomtam otthon.
Mintha meleg lett volna, és a zúgása is megnyugtató
Hogy lehet egy hűtő meleg?
Hidd el Alisa, meleg volt.
Jó éjt, szép álmokat, Xiaoyu.
Aludjatok jól, kiscicáim és Panda.
Adjuk neki egy esély a harchoz.
Újra online vagy?
Kapcsolatok Heihachi Mishima és a Mutare Kísérlet közt.
Három éve szert tettek egy genetikai kutató létesítményre.
Keresés a mintadarab helyére.
Egy sírhely?
The Mokujin Kiállítás.
Attól félek, az időtök lejárt gyerkőcök.
Megölni őket!
Elég!
Örülök hogy a kapcsolatom visszaállították.
De azon csodálkozom, a töltő minek kapcsolt hirtelen vissza.
Shin!
Ő az!
Tőrbe csaltuk őket?
ezen mit értesz?
Nektek köszönhetően, az idő végre elérkezett.
A világ első halhatatlan sejtje.
Meg vagyok átkozva egy testtel ami nem akar meghalni.
A vállalataitok rám vadásznak, ezért az erőért versengve.
De mindenki elkövetett egy kis figyelmetlenséget.
Jin!
Shin Kamiya.
I tudtam hogy keresni fogod ezt a testet.
Minden ami vágysz, mikroszkóp alá tenni engem, hogy megynyerd ezt az erőt magadnak.
Irányítani akarod majd Jin, de nem tudod.
Mith ki akarnád engedni a benned lakozó ördögöt.
Ez a sorsa egy Mishima férfinak mint te, nem igaz?
Térj a lényegre.
Kazuya!
Ki gondolta volna hogy eljövök egy babazsúrra.
Shin, mit akarsz?
Boldogan végeznék veled.
A színpad felállt.
Jó érzés újra vissza lenni.
Azt hittem a pokol mélységébe vetettelek.
Ettől forr a vérem.
Úgy tűnik szegényesen választottad meg a szövetségeseidet.
Heihachi Mishima, végre a lőtávomon belül vagy.
Shin, kérlek, ne!
Örülj hogy élsz, fiú.
hagytam magam, hogy mindannyiotokat ide hozzalak.
Pont ahogy terveztem.
Hagytad őket úgy játszani veled mint egy babával, csakhogy megölhess?
Meg fogod érezni teljes haragom mielőtt meghalsz!
Kudarcot vallottam.
Jól tennéd, ha tudnád a helyed, puhány!
Nem nézem le egészen a haragod.
Követelem a bosszúmat Shin Kamiya vérének kiontásával!
Sose lesz a tiétek!
Shin!
Még mindig ittvagy.
Sose volt meg az esély, hogy tisztességesen megköszönjem nektek.
De most emberként halhatok meg.
Xiaoyu, kell hogy legyen valami amit, tehetünk érte.
Jin, ez mostmár rajtad áll.
M-mi?
Véget vetek ennek.
Jin.
Csak állj félre az útból, Xiaoyu.
Három generáció jött össze egy csodálatos családi találkozóra.
Üdv a pokol bugyraiban!
A végső nyughelyeiteken!
Köszönjetek a pokol bugyrainak.
Végre bebizonyította hogy van valami haszna.
Neki köszönhetően, nem kell tovább rád vadásznom.
Tehát valójában innen származik az Ördögi Gén.
az Ördögi Gén úgy viselkedik mint egy katalizátor.
Egy normál embernének a tízszeresére erősíti a sejti összetételét.
Biztos Kazuya vérével kísérleteztek Shinen.
és ezért akar Jin mindennek végetvetni.
Ez minden amit tudsz?
Hol az az erő?
Mit tettél vele?
Alisa!
Mit tettek?
Neki semmi köze sem volt ehhez!
Ez nem kislányoknak való harc.
Jin, állj le!
Végre megmutatod az igazi önmagad.
Ez lehetetlen!
Most enyém az Ördögi Erő.
Ne hidd hogy ez a vége.
Megsebesült?
Vigyétek a mentőcsapathoz.
A mentőcsapathoz?
Életben hagyja?
Ki vagy?
Ez a ház egykor a büszkeségem és örömöm volt.
Meséld el, miért törődsz a megmentésével?
A mókan olyan hamar végetvetni unalmas lenne, nemde?
A haragot el lehet nyomni ésszel.
De néha ki kell adnod, vagy elevenen fal fel.
Nem hiszem hogy te érzed ezt, Jin.
Lehet, hogy valaki erősebb, de lehet hogy éppen te.
Boldogan leszek az aki kiáll, és megsemmisít!
Úgy tűnik, a legenda tényleg igaz volt.
Amint látjátok, a legenda végre felébredt szendergéséből!
Haragja olyan erős, hogy az ördög gyendének tűnik mellette!
Most pusztulj!
Alisa, nem tudok tovább menni.
Sajnálom.
Mire vártok?
Gyorsan, és pusztítsátok el!
Jól figyelj, Heihachi Mishima.
Mi Mokujinok tanultunk valamit.
Ők megmutatták nekük a kötelékeket amik az emberek és az őket körülvevő dolgok közt vannak
Mi jelentőssége van?
Nincs helye könyörületnek ebben a harcban!
Az erő utáni szomjad nem ismer határokat?
Nem tudom elhinni, hogy mire használja a Lelkeket.
Miért harcolnak még mindig?
Ez értelmetlen!
Alisa!
El kell mondanom hogy én elégéé megszerettelek titeket.
Mint a hűtőszekrényed, megígérem hogy minden tőlem telhetőt megteszek!
Alisa, állj!
Mi?
Ez az átkozott vérvonal meg kell hogy szakadjon!
Most!
Jin.
Ez az emberi kötelék amiről beszéltek.
Ki gondolta volna.
Xiaoyu?
Tudod hogy lehet kivívni a világbékét?
Az egész világot egy nagy vidámparkká kell változtatnunk.
Szóval az álmod egy Globális Vidámpark?
Olyan mintha megint kódban beszélnél.
Ha analizálom, talán találok egy gyenge pontot az Ördögi Génben.
Oh, értem.
Szóval... a Tekken Torna, huh?
Mi?
Tényleg akarnak egy kis seggberúgást?
A hitelkártya Amerika bukása.
Ja, és persze Kim Kardashian.
Szeretem a nagy seggét, ahogy sok ember, de azért még nem adnék neki választójogot.
Max, nézd mennyit kaptam.
Nem érdekel a szexuális életed.
Megbírkóztam vele, amikor elment a szerencsém, és megbírkóztam vele, amikor elment a szerencsém.
Ezt most miért ismételted?
Bocs, amiért nem szóltam, hogy fillérekért dolgozunk.
Mosolyogtam, hátrafordulva meghajoltam, kiszolgáltam őket, és mindezt 1 dollár 47 centért?
Jobb, ha megjegyzik, mikor legközelebb filléreket hagynak egy pincérnőnél.
Úgy nézem, hogy ez a kis borravaló, elvette a reményt, hogy a nődnek is adhass egy kicsit.
Igen, már ki lettem ütve, de itt az ideje visszavágni, és tökön ragadni az életet.
Nem tudom milyen, ha az életet tökön ragadod.
Néhányan mondjuk már megpróbálták, de ők rendszerint el lettek taposva.
Te is az vagy.
Egy vékony, fehér táblával kezdesz.
Te vékony és fehér is vagy, én pedig unatkozom.
Évekig volt terv-tablóm, és mindig elértem a céljaim.
És te csak erre a hülye tablóra tudsz gondolni, apád milliárdjai helyett?
Soha nem pihenem ki magam éjszaka, pedig szükségem van a 9 órás alvásra.
Neked csak egy ötcentis vibri kéne.
Ez lehetne a tablódon.
Rajta van. A hátulján.
Ez ősemberesnek hangzik.
Akkor berakatok ide egy szekrényágyat.
Már így is kihasználnak a bébiszitterkedéssel.
Peach már így is oda-vissza pakolgatja a dolgokat, hogy az ikrek első születésnapi partija rendben legyen.
Már egy hete bohócjelmezeket válogatok.
Peach szülinapi partit tart?
Megkérdezted, hogy kell-e neki desszert?
Kigúnyolod a tablómat, de... Itt is van, a cukrászdánk.
Nem hiszem, hogy oda beférünk mindketten.
Max, kezdd elképzelni az életet, ami a miénk lehet.
Te megérdemelsz egy cukrászdát, én pedig egy új ágyat.
Csak meg kell álmodnunk.
Ki az?
Meghoztuk a "csináld magad" szekrényágyat.
A "B"-s melleid "C"-sé változtak. De csak neked tudnék adni "A"-st.
Ha tippelhetnék az inspiráló könyved címére, akkor szerintem az lenne, hogy A képek kivágása a magazinokból, mostantól nem csak a sorozatgyilkosok kiváltsága.
Most már adhatsz egyet Peach-nek, és reméljük szerencsénk lesz.
Vagy épp ínycsiklandóan hangzik.
A kártyán lévő sütin cseresznye van.
A sütijeimen nincsenek cseresznyék. Legalábbis 13 éves korom óta.
Nem tehetem.
Csak anyatejet isznak.
Ne felejtsd el, 3-kor kell az ikrekre fújni a barnító sprayt.
Pontosan így álmodtam meg.
Hadd nézzem mit rajzoltál, Johnny.
Nem, ez csak egy patkány aki sisakot visel.
Ha hajnali 4-ig a bárban lennél, sokkal durvább dolgokat is láthatnál.
Ha te 2-ig pincérnősködnél, láthatnál egy lúzert, aki patkányt rajzol egy szalvétára.
Vissza kell mennem dolgozni.
Siess, 10-es asztal!
- Miért?
- Olyan volt, mintha a szám nem akarta volna megtenni.
Ez rámenősnek hangzik, mint amikor valaki megkér, hogy menj el vele egy randira.
Elég csak Earl-re pillantani, egy CD-borítón szerepel.
Ez a legjobb szaxofonos CD, amit valaha hallottatok, amit a kasszásunk, Earl Samson vett fel.
A zenei karrierje a heroinfüggősége miatt siklott ki, de már tiszta és józan. Még most, 83 évesen is követi az álmait!
Libanoni külső, de egy-két napon belül elhalványul.
Iszonyú napom van!
Jessica Seinfeld elorozta tőlem a Martha Stewart fiút!
Annyira dühös vagyok rá!
Azt hittem, barátoknak tettetjük magunkat!
És most nincs senki, aki a desszertekért felel!
Na nem, ez így nem okés!
Nem tartunk matracokat a földön!
Felmászik a hosszú hajadon és kimenekít a szekrényágy-toronyból?
Nem akarok vele találkozni!
Múlt éjjel történt valami fura közöttünk az étteremben.
Azt hittem, ti barátok vagytok.
Nem tudom, mik vagyunk!
Egy zellerszárral interjúztatott.
Mert felnőttek vagytok...
- Leharaptam!
Ez fura, megalázó és szexi!
Nem jöhet be ide!
Azt fogja hinni, hogy én vagyok Dexter!
Ne nyisd ki!
Igen, én önző vagyok, te pedig Dexter vagy!
Hogy lehet, hogy idáig észre sem vettem, mennyi van? Talán ugyanazért, amiért nem vetted észre, hogy az apád mindenkit meglop.
Miért nem kérdezed meg, hogy mi volt az a zelleres jelenet?
Nem akarom megkérdezni!
Te senkitől nem akarsz semmit megkérdezni.
Szóval ide kerülnek a rajzaim!
Csak egy, én tettem oda.
Mindezt a hátam mögött.
Nem segíthetsz neki... meg kell tanulnia egyedül megoldani a problémáit!
Azt hiszi, mi vagyunk az apukái, akik nem tartanak be egy ígéretet és máris kap emiatt egy pónit.
Lehet, hogy rárakom a szemüvegemet... őrületes lesz odafent!
Amikor kint lesztek, kérdezz rá a zellerre!
Nos, kis hölgy, gondolom a cowboyok már hozzászoktak ehhez a szép kis környezethez.
Nehéz az élet a prérin!
Ja, az én népemnek is meg van a maga baja, amióta elvettétek a földjeinket és himlővel fertőzött takarót adtatok nekünk.
A cowboyok nem mondták, hogy "a csudába is"
Dehogynem!
"Valaki meglovasította a lovamat, a csudába is!"
Úgyérted "kutyafáját!"
Nem, "csudába is", cowboy!
Melyikünknek van lyukas seggű bőrgatyája?
Amikor odatetted a zzzz... fel kéne ülnünk a lóra!
Kell, hogy legyen egy videó valami jobb hanggal!
Azt gondolnád, hogy ennyi lovaglással töltött év után az ember már képes felfelé növeszteni a golyóit, ahelyett, hogy lent növesztené.
Az élet annyival könnyebb lenne!
Hát, igen, de a régimódi nők nem biztos, hogy kibékülnének a fent növő golyókkal.
Most a zellerre gondolsz?
Nem, még mindig a golyóimra.
Most már a zellerre.
Az fura volt, nem?
Nem fura, sokkal inkább...intenzív.
Intenzív jó, vagy intenzív rossz?
Nekem is.
Vedd elő a sminkecsetet, fogd a tükröt és kezdd el felfelé fésülni a szemöldöködet!
Mit művelsz?
Kiment hátul?
Igen, még furább lett minden.
Vagyis nem fogta meg... megfogta a mellemet.
Csak nem tudom, hogy szándékos volt-e.
De megkérdeztem, ahogy javasoltad, és most van egy fura mellfogdosós jelenet is a fura zelleres jelenet mellé.
Úgyhogy gyere ide és oldjuk meg, amíg összetákoljuk ezt az izét!
Ne már, most kellene megtörnöd és segíteni nekem!
Nem, most van az, hogy bezuhanok a már kész ágyikómba.
Mi a fene történik idekint?
Ezeknek a hangoknak akkor kellene kijönni innét, ha már ágyban vagy!
Alszok azon a szörnyű kanapén, kevés borravalót kapok és sírok minden pincérkedéssel töltött napon életem végéig.
Apu, kérlek!
Kell a fúrógép, fél centis fúrófejjel, néhány facsavar, és egy medvetalp süti.
El sem hiszem, hogy kész!
Ja, egész jó lett!
Mondj még egy szót és leveszem!
A gyerekszobában találtam ezt a számot.
Ez elég is.
Említsen néhány eseményt, amelyen jelen voltak!
Nos, hát, mi kezdő vállalkozás vagyunk.
A névjegyek működnek!
Ez annyira inspiráló!
Mondjuk a rugók megszerelése?
Nem, ez így tökéletes!
A rohamosztagosok elől bújkálsz ebben a bársonyszerelésben?
Nem, Max, csak boldog vagyok, hogy az étterem vendégköre kezd jó irányba változni.
Nézd, két vagány hippicsoport is ül a fal melletti asztaloknál.
Szerinted azok mind hippik?
Vegyük át mégegyszer.
Hippi vagy hajléktalan kvíz, készen állsz?
- Igen.
- Hippik ruhája?
- A hangokat a fejükben.
- Hippik ismertetőjele?
- Szakáll és egy blog.
Szomorúságot látok ott és ott.
Majd én elintézem.
Már szóltam korábban, hogy nem akarom a fajtátokat itt látni.
Trendin lépjetek le.
Hadd készítsen egyet a különleges képeiből.
Ha visszatérnének, mindenki eléggé merev lesz.
Nem fog havazni, Earl, kinn van vagy 10 fok.
Hidd el, esni fog.
Nem tudtam megmondani, hogy mikor jön az első feleségem, de azt igen, hogy a vihar mikor közeledik.
Annyira fehér vagy, félek, hogy majd elvesztünk téged valahol.
Igen, ilyen a hó, amikor gazdag vagy.
Az egyetlen hóangyal amit látni fogsz idén, az hat drogfüggő lesz, akik megfagytak a verandánkon.
Fáztam, és azt hittem, hogy Caroline ismeri az időjárási viszontagságokat.
Oleg, készíts egy képet a micsodádról a vendégünk fényképezőjére.
Rendben.
Meg sem kérdezed, hogy miért?
Igen, azt hiszem az én hibám.
Elég nagy megrázkódtatás, amikor először látod.
Tél van.
Neked is egy speciális otthonra lenne szükséged.
Kutattam egy kicsit, és találtam egy menedékhelyet a Grand Tetons-ban, ahol egy frissen elvált nő megy a lovakhoz, hogy megölelje őket, ezzel is segítve nekik, hogy visszakaphassák a bizalmukat.
Az egyetlen Grand Tetons Gesztenye bizalom az enyém.
Nagyon gyorsan le kéne szállnod a földre, mert Earl azt mondta, hogy hamarosan havazni fog.
Earl azt is mondta, hogy a Shaft főcímzenéje egy 1975-ben általa kiadott kazettáról származik.
Max, nem fog havazni.
Ismerem a havat.
Van egy sí-faházunk a svájci Saas-Fee-ben, és szerintem én itt többet tudok a hideg körülmények között élésről, mint akárki más ebben az étteremben.
Érkezik a hó.
Rendben, svájci Madonna, akarsz beszélni a hideg klímáról Hóleg barátunkkal?
Miért van rajtad két kabát?
Jó reggelt, a világ legrosszabb időjárás-előrejelző lányának.
Soha nem láttam még ilyen vakító napsütést.
Earl írta a Shaftet.
Max, tudom, hogy havazik, nem kell rá felhívni a figyelmem.
Annyi fehérrel vagyok körülvéve, mint Al Pacino a Sebhelyesarcú utolsó jelenetében.
Ez a Hefty 2011-es téli kollekciója.
Nézd szegény Gesztenyét.
Mi van a patáin?
Szétvágtam a Fendi kasmír nadrágomat.
Akkor kaptam fel, amikor megrohantuk a városházát.
Akkor magamra gondoltam, nem rá.
Mi bajod van, hó?
És én még szerettelek!
Tudom a neveit.
Nappali James, éjszakai James és fekete James.
Már kipakoltak az üzletből, és egyébként hagytam egy üzenetet.
És mi állt rajta? "Őrült vagyok, köszönöm."
Nem, hanem az, hogy: "Bocsi, amiért elvittem a tetőt, ne törődjenek vele."
Csak egy kicsit biztonságosabbá kell tenni.
Így visszatekintve, több mindenük volt, mint most nekem.
Amit csinálok, az éppenséggel brilliáns elmére vall.
Most már aggódok a házak miatt, amiket építettél.
Szia, Peach.
Max, van egy hihetetlen hírem.
Az ügyvéd végre talált egy kiskaput a házassági szerződésben?
Jó lenne, de nem.
Kaptam egy e-mailt, és bejutottam a Tribeca született feleségei szereplőválogatásának utolsó fordulójába.
Tribeca született feleségei?
A producerek már úton vannak, és azt szeretném, hogy minden tökéletes legyen amikor meglátják Bradet és Angelinát.
10 kilót hízott egy év alatt.
Igen, mert nulláról kezdte.
Azt hittem ő a legjobb barátod.
Igen, az, de mára már egy kurvás legjobb barát lett.
Ez őrülten kurvás.
Szóval most fogyatékos állatokat keresek, hogy lenyűgözzem a producereket.
Akarsz egy fogyatékos állatot?
Én tudok egyet.
Ismerek egy hajléktalan lovat, ami nemi identitászavarban szenved.
Mit szólsz ahhoz, ha azt mondom, hogy ez a ló egy hírességé volt?
Honnan ismered Caroline Channinget?
Ő az Anonim Alkoholisták-szponzorom.
Érdekes. Folytasd.
Először szeretnék Caroline-nal találkozni.
Hozd ide őt szombaton.
Max, ez remek ötlet.
Be vagy tépve?
Nem, azóta nem találom a cuccot a hálószobámban, amióta mindent felforgattál.
Ő fizetni fog egy különleges istállóért, mi pedig megyünk, és akkor öleljük meg Gesztenyét amikor akarjuk.
Neked csak el kell menned Peach-hez, és kész.
Miért olyan könnyű neked megszabadulni Gesztenyétől?
Soha nem volt házi- állatod kiskorodban?
Figyelj, a háziállatok nem az én szakterületem.
Elnézést! Igazad van. Pozitívabban kellene hozzáállnom.
Gondolom nem lehetséges, hogy te pottyantottál egy hatalmasat a komódra?
A lábmelegítőddel el is indulhat a Hírnév meghallgatásra.
Énekelheti, hogy:
A weboldaluk szerint a lovaik reklámokban és filmekben szerepelnek.
El tudnád képzelni Gesztenyét, mint híres háborús filmes lovat?
Elvetted a füvet az éjjeliszekrényről?
Őszintén... egy kicsit.
Kapcsold ki és feküdj le!
Nem, még olvasni akarok!
Nézzenek csak oda, épp most nyitottam meg az előzményeidet.
Érdekes lista!
Kiscica zongorázik, kiscica tüsszent és pukizik egyszerre?
Ez a kismacska csenget az ajtón.
Úgy próbál bejutni, mint az emberek!
Van egy titkos érzékeny pontod az állatok iránt.
Nem, csak szeretem az ijesztő macskákat!
Van egy, amelyik kígyóbőr öltönybe bújik és üzleti útra megy.
Hiányozni fog neked, ha elmegy.
A francba! Forduljunk meg, Max, újra be kell jönnünk!
Ez volt a harmadik.
Mintha nem tettem volna már így is eleget érted!
Nos, itt van.
Ahogy mondtam, Gesztenye egy díjugrató bajnok kifogástalanul üget, a Hampton Classic-on három szalagot nyert, és a legkiválóbb versenylovak vére folyik az ereiben.
És úgy pisil, mintha tűzoltócsőből ömlene.
Max, még egy kicsit állj arrébb!
Na jó, térjünk a tárgyra!
Szép és barna, a lábmelegítő pocsékul áll rajta, és ingyen van, úgyhogy vigye, vagy hagyjuk.
Mit mondott, mikor volt díjugrató?
2005 és 2010 között.
Egyedül volt a csoportban.
Talán díjugrató bajnok volt, de többé már nem az.
Még van pofája?
Ő személyeskedik azzal, hogy Gesztenyére ilyeneket mond.
Na jó, mondja meg, mikor lett a ló utoljára mozgatva?
Maga mikor lett utoljára mozgatva?
A showbiznisz kemény világ.
Na jó, Tony, ugye?
Utoljára még az voltam.
Rendben, Tony, bocsásson meg neki!
Nagyon odáig van a lóért és szeretné, ha megegyeznének.
A lényeg az, hogy még egy ingyen ló sincs ingyen.
Etetnem és gondoznom kell, és az igazat megvallva, ez a ló egy fillért sem fog hozni nekem.
Ha idejön a filmes fickó, azt a szépséget fogja választani ehelyett.
Gyerünk, menjünk innét.
Tudja, legközelebb, mielőtt hagyja, hogy valaki Brooklynon keresztül lovagoljon öt mérföldet ruszki kölnitől bűzlő kölcsönbundában, talán előtte tisztázza, hogy a filmszakma még a lovak számára is elitista és fiatalságpárti.
És igen, talán voltak már jobb napjaink, de kemény munkával, elhatározással és egy kis szerencsével, egy nap újra a csúcson leszünk.
Ja, és nem nyűgözött le az a nagy sztár pónija.
Ráadásul így azt hiszi majd, hogy ez a divat.
Na jó, tudom hogy ez most Peach-csel nem épp a legjobb lehetőség számodra, de Gesztenye számára az. Úgyhogy légy férfi és nézz szembe a valósággal!
Mi az? Talán készen állsz szembenézni a valósággal, de készen állsz, hogy szembenézz egy valóságshow-val?
Totál felültetett minket! Most hülyéskedsz?
Csodás, nagyszerű. Egyszerűen nagyszerű!
Nem, ha Gesztenyét parádéztatom és megalázom a nyilvánosság előtt, akkor nekem is meg kell tennem ugyanezt.
Tessék, fogd a kabátom!
Ezeket mindig magadnál hordod?
Persze, Manhattan-ből származom.
- Mi? Köszönd meg, hogy eljöttem! Amikor milliárdos voltam, mindenki ezt csinálta.
Köszönöm, hogy eljöttél!
Nem, én köszönöm, hogy meghívtál!
Hű, ez annyira király!
A gazdagok mindig úgy tesznek, mintha ismernék egymást.
Caroline, köszönöm, hogy eljöttél!
Nem, én köszönöm, hogy meghívtál!
Büszke vagyok rád!
Nem, én vagyok büszke rád!
Már megint libabőrös lettem!
Tetszik neki ez a hely.
Igen, megérte, hogy megaláztak egy valóságshow-ban.
Micsoda?
Az örökösök nem írnak alá.
Talán igen, talán nem.
Talán inkább haza kellene mennem a legjobb barátomhoz, Max-hez.
És mi lesz Caroline-nal?
Ő majd alhat a ponyva alatt.
Gondolom, megtaláltad a füvedet.
Hamarosan találkozunk, Gesztenye!
Többet hoztál ki belőlem, mint a legtöbb ló.
Akkor sem voltam ilyen feldúlt, amikor beszüntették a barna MM's-et.
És amikor minden csak szívás volt, te voltál az életünkben a legszebb dolog.
Max, jól vagy?
Igen, jól vagyok és mindig jól is leszek.
Sírsz?
Igen, sírok, mert azt kívánom, hogy bárcsak itt élhetnék.
Ne aggódj, meglátogatjuk majd, és kitaláljuk, hogy hozhatjuk haza tavaszra!
Te aztán tudod, hogy mivel vidíts fel egy csóró hugit.
És ha hazaérünk, találtam egy kismacskát, aki Bruno Mars-ot énekel.
Max, a vendégek visszajelzése nagyon fontos üzleti szempont.
Earl, itt van a konyakod.
Most már nincs gond.
Maxnek és nekem még sütit kell sütnünk holnapra.
- "A sötét hajú pincérnő." - Jelen!
"Szeretnék lovagolni a szőke pincérnőn, mint egy rodeón."
Hazudsz.
Szóval úgy gondoltad, hogy majd így mondod el nekem, amit gondolsz rólam?
Hogy az idejétmúlt kérdőívek mögé bújsz?
Mit kellett volna tennem, kiposztolni a Twitpic-re egy ilyen képet?
Talán majd küldök egy képet neked Twitpic-en a fasírtomról.
Ne mondd meg, mit tegyek.
Most már kezd úgy hangzani, mint az Earl-időszakokban.
Nem tudtam, hogy a süteménysütés egy extrém sport.
Olyan ez, mint a Leghalálosabb Sütés.
Csak a mexikói lányok beszéltek velem.
Olyanokat kérdezne tőlünk, hogy "Kik vagytok?"
Olyan szegények vagyunk, hogy egy zoknim van, amit a jó zoknik közé sorolok.
Várj, ezek más emberek pénzei.
Mi?
Nem te vagy az egyetlen, akinek titkos rejtekhelye van.
Igen, azt mondtam, hogy lila.
Király, akkor megvesszük ezt.
Az a vicces gáz szerintem már elillant.
- Meggyulladt?
- Nem, de a lábam már lángokban áll.
Nézzük, melyik gyűrűt adjam el?
Ezt akkor kaptam, amikor 18 lettem. - Ez volt a legelső TAT-em.
Sal!
Tudom, hogy adhatnánk el a valódi értékén a gyűrűnket.
A vendégek kérték, hogy szeleteld el a pulykás szendvicsüket.
Miért nem nézed meg magad, Remy patkány?
Minden nő tudja, hogy a méret nem számít!
Tetszik a pólód!
Annak a furgonnak az oldalára emlékeztet, amiben elveszítettem a szüzességemet.
Az a kis ember tiszteletlen velem.
Kritizálja a főztömet, az angolomat, a "higénámat".
Fel tudlak valamivel vidítani?
Egy ölelés jól jönne.
Fel is vidítottál.
- Utállak!
Olyan irigy vagyok!
- Köszi!
De számla nélkül nem tudjuk visszavenni.
Caroline, ez nem a te hibád!
Ez borzalmas!
Meglepődtél, hogy itt dolgozom?
Még csak félúton járok.
Láthatnám a számlát?
Ugye nem akarod, hogy megint elveszítsem az állásomat?
Donna, majd én elintézem!
Nem tudod, mi az a popup üzletelés?
1, 2, 3, 4, 5.
Mit csinálsz, csodálatos elme?
Popup üzletelés a női mosdóban!
Tartsátok a liftet!
Popup üzletelés a női mosdóban!
Nehéz ilyen szép neveket elfelejteni!
Igyekezz, ne vesztegesd az időmet!
- Nem tudom, csak.
A popup üzletre jöttetek?
- Caroline?
Öt személyre ebéd foglalásunk van a Four Seasons-be háromkor.
Miért engem kérdeznek?
Hová megy?
Azt hittem, ti egy csapat vagytok!
Ezek szerint nem.
Mert esküdni mertem volna, hogy nem ismersz.
Nem akartam, hogy azok a lányok mindenkinek elmondják, hogy Caroline Channing ékszereket árult egy női mosdóban.
Max, én hosszú távra tervezek.
- Meggyújtottad az őrlángot?
Mi a... hogy szerezted?
A tűzhelyre, a gyors kiszállításra és a telepítésre költöttem az árát.
Úgyhogy elmentem Brooklyn összes zacijába, megversenyeztettem őket, amíg nem kaptam eleget a Bluestarhoz.
Nem kellett volna ezt tenned!
És a jövőnk többet jelent számomra, mint a gyűrűk a múltamból.
Mondtam neked, hogy hosszú távra tervezek.
Csak megjegyezném, hogy borzasztó volt az ebéd a lányokkal.
Ha kicipzározod a felsőmet, nagyon mérges leszek!
Le leszek nyűgözve, de mérges leszek.
Újra.
Volt egy kuponom és a feleségedre pazaroltam.
Viccesnek hiszed magad, ugye, Snow?
Szóval ezért hívják csattanónak.
Nem szeretsz engem, ugye?
Mi történt abban a new yorki szobában?
Mi történt abban a szobában?
- Aha, ázsiai.
Rupert egész éjjel játszhat veled.
Egy Rupert nevű ipse ver engem össze?
Mi történt az ezredessel?
A fenébe.
És ekkor felbukkantál.
Figyeltük az ezredest.
Mikor mondta? Mielőtt lelőtted, vagy utána?
- Nem így történt.
Nem, próbálok leszokni.
Lelőhetnéd Langralt.
- Egyéb kívánság?
Ki volt a rejtélyes telefonáló?
Nos, akkor végeztünk.
Jó volt látni téged.
Évente ötször ellenőrzik.
Szóval mi a helyzet?
Azt állítja, hogy nem ő volt.
Micsoda bonyodalmak...
Mit csináljunk vele?
Az Sz. B. Egy nagyon jól működik az első 500 alannyal, akik büntetésüket töltik ott.
Sz. B. Egy a létező legbiztonságosabb börtön, ahol nincs példa testi sértésre, szökésre, vagy lázadásra.
Mert elaltatják a foglyokat?
Pangásnak hívják.
De vannak problémák a pangással, nem?
Agresszió a kéregállomány sérülése miatt, rettegés, elmebaj.
Azok csak kezdeti problémák voltak.
A védelmi rendszer automatikus, napenergiával működik, oxigén ellátás, automatikus zsilipek, és mindent fegyvert a Milland gyártott.
LM22, kérem a leszállási engedélye számát.
Mit csinálnak?
Sz. B. Egy még mindig fejlesztés alatt áll, folytonos karbantartásra szorul.
Vészhelyzetben sipolni fognak és sárgán villognak.
Kérem a lifttel menjenek fel a harmadikra.
Mr. Barns, az Sz. B. Egynek nem az a célja, hogy teszteljék hogyan hat az űrutazás az emberi szervezetre?
Hallottam már erről a legendáról.
Természetesen.
De a véletlen műve lenne, hogy legnagyobb támogatójuk egy hasonló kutatásokkal foglalkozó cég?
Eljátszunk egy kis színdarabot.
És reménykedjünk, hogy amikor elmegy innen, minden visszatér a régi kerékvágásba.
Csak is ön után, hölgyem.
Ez a közös lakrész.
Te jó ég.
Jó hírem van, Snow.
Igen, minden vágyam.
Nincs alkotmányos jogom egy kihallgatáshoz?
Már alig várom.
Szép álmokat.
Hát, asszem most nem tudok vezetni.
Nem érzi zavartnak magát?
Félig vak vagyok.
Mi történt az arcával? Megégette?
Ötveháromszor?
Ismerős arcom van.
A parfümöd, ugye?
Fegyver van nála!
Maradj ott.
Ó, ne.
Csak nyugodtan.
Ne nyúlj hozzá.
Bocsi.
Semmi baja, a távmérő szerint. De a helyzet kritikus.
Felküldhetünk egy alakulatot 6 órán belül.
Hogy mit csináljanak ott pontosan?
Csak azt akartam kérdezni, hogy mi a parancsa, uram.
Felküldhetünk egy osztagot, de fogalmunk sincs hol tartják a foglyokat, és vele együtt a lányát.
Inkább kiherélem magam egy tompa kővel.
Várj.
Ó, Frank öngyújtója.
Vedd ezt fel.
Honnan tudjuk, hogy még életben van?
Elvezet a kapszulához, és megadja a hozzáférési kódot.
A kapszula mindkettőtöket kijuttat az Sz. B. Egyről.
- Tessék.
Ha összeilleszted a két végét, 9 másodperced van.
Ajtók és válaszfalak megnyítására.
Válaszfalak?
Ki kell jutnom.
Még valaki?
Kell egy doki, hogy ellássa a sebemet.
Köszönöm.
Varrd össze.
Átvesszük az irányítást.
Ki a fene maga?
Titkosszolgálat.
Nem hallottam erről.
Ezért hívják titkosnak, ugye?
Mi a helyzet?
Scott Langral ügynök vagyok, itt én parancsolok.
Szójatok, ha rájöttetek a nyilvánvalóra.
Ha kíváncsi vagyok a véleményedre, majd szólok.
A világ minden kincséért se oktatnálak ki, de nem gondolod, hogy mondtak volna valamit.
Épp mondani készült valamit.
Valami olyasmit, hogy ááááá.
Ugye nem akarsz tárgyalni ezekkel az őrültekkel?
Hé, csak nyugodtan, nagy ember.
Még igen.
Beszélhetnénk négyszemközt?
Maga értelmesnek látszik, úgyhogy elmondok egy titkot:
Maga, és még öt vagy hat ember, nem több.
Tudja, hogy miért akarnak egy túszt?
A sérült nők népszerűek.
Nyolc elítélt puskákkal és félautomatákkal.
Maga dönt.
Minden rendben lesz.
Ne mondj ilyet.
Vigyétek vissza őket.
Gyere, Emilie, menjünk.
Miért nem öljük meg ezt a bolondot?
Mert ő az öcsém.
Nézz körül, van egy szigetelt ajtó.
Snow, hallasz?
Warnock?
Remek.
Gyerünk.
Snow, mi történt?
Várj, inkább kettőt.
Úgyhogy nem tudom, mit akartok tőlem.
Minden rendben?
A fenébe.
Remélem ez megkímél a "nem lehet kinyitni" résztől.
Nyisd ki az ajtót.
Igen.
Mássz fel rajta.
Ha fent vagy, menj egyenesen.
Most jön az érdekes rész.
Hogy a fenébe, repüljek?
Mert asszem a köpenyemet otthon hagytam.
Snow, nincs idő totojázásra.
Ez meg mi?
Snow, hallasz?
Kapcsoljátok vissza a rendszert!
Mi ez a hang?
- Ki akarják nyitni az ajtót.
- Sikerülni fog?
Lehet, hogy több időre lesz szükségem.
Az nagyon sajnálatos.
Nem is volt olyan nehéz, ugye?
Két perced van.
Lelőhet, de garantálom, hogy öt perc alatt ki tudom nyitni.
Jó eladó lenne.
Emilie, figyelj rám.
A nitrogén könnyebb mint az oxigén, úgyhogy maradj a padló közelében.
Sajnálom.
Jó nő a padlón nagy lyukkal a lábában.
15 másodperc.
- Mi a fenét csinálsz?
- Igen, és asszem úgy jobban tetszettél.
A fenébe.
Hasalj le.
Most forduljatok balra.
Erre.
Már nem vagytok messze.
Ha nem irányítjuk őket, eltévednek.
Azt hittem tudod merre kell mennünk.
Remek társaság vagy, ugye tudod?
Seggfej.
Szóval nem tudjuk hol vannak?
Aha.
Köszönöm.
Ki vagy?
Ki küldött?
Mit mondott?
- Az apámról beszélek.
- Ó, igen, azt én találtam ki.
Csak egy ilyen balféket tudtak küldeni?
Az én feladatom, hogy megmentselek. Küldetés teljesítve.
Elég jól, ha szabad hozzátennem.
Egész nap élvezed a saját hangodat, vagy csak részidőben?
Meg fogják ölni őket.
Nem megyünk el nélkülük.
Nézd, nagyon kedves tőled, de más számára nincs helyünk.
Ez egy VIP buli, érted?
Ebben egyeztél meg az apámmal?
Merre van észak?
Köszi.
Remekül haladsz.
Egy kis figyelmet kérek.
Nagyon figyeljetek.
Add ide a térképet.
Észak.
- Sajnálom, rózsaszínben nem gyártják.
Nem mehetsz el 500 űrült mellet nőnek öltözve.
Itt nem lehet dohányozni.
Jelents fel.
- Mi a neved?
- Snow.
Szóval a neved Snow Snow?
Benzin, kávé és egy kis víz a vécéből.
És ez mire kell?
Hajfesték.
Álmodozz csak.
Hagyd abba!
Ocsmány szaga van.
Nem volt jó móka?
- Egy disznó vagy.
- Köszönöm.
Jól nézel ki.
Nem tudom, miről beszél.
Mond meg Warnocknak, hogy nálunk a lánya.
És ha nem kapjuk meg, amit akarunk, itt 500 elítélt várakozik, hogy szórakozhasson vele egy kicsit.
Vadászni megyünk.
Semmit.
Mi van, ha ez nem jön be?
Akkor valószínűleg meghalunk.
Nem az én hibám.
Pasi, egy pasi vagy, érted?
Mint az izzadásgátló?
Nem.
A fenébe.
Segíthetek?
Nem tudod a jelszót.
Azért büntetés jár.
Nem nyílik az ajtó!
Tessék, ha lehet, őket lődd le.
Én meg azt hittem, hogy demokrata vagy.
Ugyan, vagy 35 lehet.
Lullaby, altató.
A fenébe.
Szükségem van valamire.
Tudom, hogy mit csinálok.
Rendben, mehetünk.
- Ó, ne!
A fenébe!
Szóval ennyi volt.
Úgy tűnik a mai kirándulásod rosszul sült el.
Azért jöttem, hogy meggyőződjek arról, hogy jól bánnak itt a foglyokkal.
Könnyű szentnek látszani, mikor semmibe sem kerül.
Ha a helyzet egy komoly áldozatot követel tőled, akkor megtudjuk, ki is vagy valójában.
De te nem, ugye?
Amit egy technikus folyamatosan figyelt.
Űrsétárai küldték.
Mennyi időnk van?
Beszélnem kell Jack Tallisszel az Igazságügynél.
Bingó.
Nem azért.
Gyere.
Azt hittem kétüléses.
- Hol van a másik?
- Erre most nincs időnk.
- Ugye beszállsz a másikba?
- Igen, szorosan mögötted leszek.
Ígérd meg.
Jó, ígérem.
Mi a keresztneved?
A rozoga barátunk sikerrel járt.
Így tartod be az ígéreteidet?
Az apám nem engedi, hogy támadást indítsanak, míg itt vagyok.
Találkoztál már az apáddal?
Mace elmondta, hol a táska.
- Hazudsz.
- Azok voltak az utolsó szavai.
Igen?
Hol van?
Ha segítesz, én is segítek neked.
Ugyan már!
Vagy csak a szád nagy?
Nem csak a szám nagy, érted?
Emilie, ne.
Hagyd békén őket!
Hármas szint.
Köszönöm.
Csak szükségem volt a segítségedre.
Manapság mindenki hazudik.
Ne mozdulj.
Utálom ezt a részt.
Végre találkozunk.
Tudod mit tettél?
Kapcsold be a kommunikációs rendszert.
Sikerült kapcsolatba lépni a barátunkkal?
Vagy rádszabadítom az öcsémet.
Apa?
Mindenkit megöltek.
Legyen.
Ígéret, drágám.
Hagyd békén.
Ennyi volt.
Uram, engedélyeznie kell a támadást.
Emilie még mindig ott van.
Tudom, hogy ez nem könnyű önnek, de ő csak egy ember.
Akkor tudja, hogy nem fogom engdélyezni.
Már megtették.
Te szmédláda!
Azt mondtad, hogy ígéred.
Ennél sokka nagyobb gondunk van, ne ezen rágódj.
Rosszul bántál velem.
Mindig, amikor kihúzlak a csávából...
Mami azt mondta túl sokat beszélsz.
Most ki fog vigyázni rád?
Visszajöttél.
Épp nem volt más dolgom.
Jobbra!
Tériszonyom van.
Egy őrültet kérdezel, hogy hova tett egy aktatáskát.
Nem így történt.
El kell intéznünk valamit.
Jól.
Hogy van a lány?
És, hogy nem találtad meg, amit kerestél.
Nem, nem, megtaláltam.
A táskára gondolok.
Nem értem.
Aha.
Számít ez, Snow?
Remélem jó sokáig leszel a sitten.
Hát, én nem hiszem.
Neked aztán tudnod kellene, hogy az ilyesmiket szeretik a szőnyeg alá seperni.
Ezt Frank küldi.
Szóval, nincs semmi a táskában.
Ezt jól csináltad.
Megtudtam rólad valamit.
Az elnök lánya még régi katonai dokumentumokat is olvasgathat.
Az öregem nagy John Wayne rajongó volt.
Nehéz gyerekkorod lehetett ilyen névvel.
Ezért vagyok ilyen szertnivaló.
Úgy tűnik szabad ember vagy.
Hála neked.
Milyen Robin Hood lennék, ha nem segítenék az én Lady Marionomnak?
Ezt meg miért kaptam?
Ezzel tartoztam.
Most már tiszta lappal indulhatunk.
Azt hittem meg fogsz csókolni.
- Hol a díszkíséret?
- Megléptem.
- Jó tanár voltál.
Szerintem az öregednek ez nem fog tetszeni.
Úristen!
És így jön világra a kis antilop.
Az ablak nyilvánvalóan...
Üdvözlöm, igazgató úr!
Ezt komolyan gondolta?
Halálkomolyan.
-10 éve.
-De mintha nyolc lenne, nem?
Ma maga a buszfelelős.
Nem igaz.
Tegnap vasárnap volt.
Mindegy, munkára fel!
Mr. Voss?
Nagyon tudományos, egyetemista szöveg.
Ha végeztél a munkáddal, ülj vissza, és firkálj a padodra, mint Martinez!
De én tudni szeretném.
És nem tudom, hallottad-e az igazgató urat, de én most itt szabadságon vagyok.
Úgyhogy mintha itt sem lennék.
Jutalom!
Ez az!
A második hegedűsök ne nyomják el az elsőket!
Ezért vagytok csak "második"-ok!
Hallom, hogy javulunk!
Csak szép finoman!
És ezzel végeztünk.
Mr. Streb.
Ja igen, a nap idézete.
"Zene nélkül az élet tévedés volna."
Nagyon jók voltatok ma.
Figyeljen, lenne egy nagy kérésem.
Ma én lennék a buszfelelős, de...
Tudja, Cora nénikémnek megint kifordult a csípője...
Csúnya csípő-kifordulás.
És a szegecsek meg kapcsok nincsenek semmihez rögzítve, csak úgy lógnak.
Hát, az attól függ, hogy néz ki.
A feleségem terhes.
Maga mennyi idős?
Idős.
Ez gyönyörű!
Mindenki foglaljon helyet
Foglaljanak helyet, kérem!
Szerinted mennyi kaja ragadt a szakállában?
Nem tudom, de innen látom a kukoricát.
Te megkérdeztél, de én nemet mondtam.
-Az előbb hármat mondtál.
-lgen, csak tudod, sírás közben elég nehéz nézni az órát.
Na jó, adok neked egy utolsó esélyt.
Te már 15 utolsó esélyt adtál nekem, Scott.
Most azonnal felfüggesztjük az ellátmányainkat, és a tavalyi évi fizetésbesorolást kell alkalmaznom.
És minden igyekezetünk ellenére csökkentenünk kell az iskolán kívüli tevékenységeinket, úgymint a vitaklubot, a zeneszakkört és a végzősök éves terepgyakorlatát...
Mi van azzal a pénzzel, amit az autómosáson meg a csendes árverésen gyűjtöttünk?
"Verbis defectis musica incipit. "
Ez azt jelenti, hogy: "A zene odavisz bennünket, ahova a szavak nem érnek el."
Vegyük például a sportszakkört!
Azok a focisták minden évben új mezt kapnak.
Tudja ön, hogy a Booster Clubnak köszönhetjük a nekünk beérkező adományok egyharmadát?
Ez itt költségvetési kérdés.
De nekem csak kevés kéne a költségvetésből.
60 tanítványom játszik lepukkant hangszeren.
Tessék?
Maga csak ne utasítgasson engem!
Maga viszont mondja meg neki az igazat!
Ezért dobtak ki minket a softballról.
Na és mi lenne az?
Maga mindannyiunk idejét vesztegeti!
Csak tegye!
Komolyan?
Megmondom én, mi túllépni a határt: egy jövendőbeli apát kirúgni!
Nem tudják, hogy magára céloztam.
Gratulálok!
48 000 dollárba.
Szóval ahogy említettem, nincs más választásunk, mint csökkenteni ezeket a kiadásokat.
Vagy előteremteni a pénzt.
Igen, és ki tenné ezt?
Mi.
Semmit nem aludtam az éjjel.
Csak járt az agyam.
Hoztam neked egy kávét.
Ez nagyszerű!
Mit szólnál ehhez?
Vagy ez túl pikáns?
Szerintem csak blattoljunk!
Csak ötre beszéltük meg.
De most negyed hat van!
Akkor késtél, mint a többiek.
Szerinted hol vannak?
Teljesen.
Olyan jó érzésem van.
Senki sincs az ebédlőben, ugye?
Csak az a gondnok, aki magában beszél.
Elég irreális volt azt gondolni, hogy bárki is eljön, mikor mindenkinek megvan a maga baja.
Te eljöttél.
Szökj el te!
Azt mondtam: "Eljöttél."
De nagyon szép tőled, hogy segítesz Martynak.
Olyan szenvedéllyel teszi a dolgát.
Több ilyen tanár kéne ide, és nem kevesebb.
Na és mi a terved?
De van egy tervünk, azt mondjuk: "Addigra ide kell érnünk."
Ne is álmodj róla!
Te zsákolsz egy kosárlabdát?
Hova mész?
A rémálmaim.
0 a 17-hez.
Fantasztikus ez a chili, öregem.
Mint egy lórúgás.
Figyelj, tényleg nincs valami pluszmelód?
-Nincs meló, nincs felvétel.
Eric, szólj Mary Shanonnek, hogy szálljon le a rohadt telefonról!
Mary Shannon, szállj le a rohadt telefonról!
Így én is tudtam volna!
És hol a fenében van Peter?
Már 10 perce a kádban kéne lennie!
Apa, nézhetem a The World's Deadliest Car Chasest?
Bocs, kispajtás.
Van egy kis dugi pénzem, amiről nem tud az asszony.
Ez kedves tőled, de nekem sokkal több kéne.
Anya, apa már megint fogad!
Lássuk csak, ki nem kapja meg a hörcsögöt!
És mi van az állampolgársági órákkal, amiket esténként adtál?
Te, középső, seprés fel!
És ne dugdoss drazsét az öcséd orrába, jó?
Apa szerint vicces.
Mit csinálsz te itt?
Undorodom tőled.
-Küldetés teljesítve. -Disznó!
ÁLLAMPOLGÁRSÁGI VIZSGAELŐKÉSZÍTŐ Harmadik kérdés: "Az olyan nők, mint Susan B. Anthony
Hagyjuk, hadd fejezzék be a Lelki béke imájukat.
Napról napra élek...
Miguel.
Papa választ, hogy lássa-e gyerekét?
A "választójog" lehetőséget ad arra, hogy csináljon valamit az ember.
Hogy papa lássa gyerekét.
De nagyon.
A szavazáshoz való jog?
Bocs, mondtál valamit?
De azért próbáljuk meg!
Nagyszerű.
Persze, miről van szó?
Niko!
Átrendezem a dolgaimat, és egy kicsit később találkozhatunk, jó?
Ön a legjobb!
Hát eljött!
-Koen, Nard, ő Scott.
A vadászgörény!
Oda akassza fel a kabátját!
Akkor tanuljunk, vagy...
Már az első nap, hogy betette a lábát a ringbe, tudtuk, hogy Ken Dietrich egy különlegesség.
A társam, mint mindig, Joe Rogan.
Nálad lehet fogadni.
Ön bunyózott már?
Nem, csak birkóztam az egyetemen.
És vége!
Felmarkolta a 10 lepedőjét, és úgy húzott el, mint egy Shetlandi póni!
-De elvesztette!
A nyertes 50-et kap.
Következő meccs.
Kevert Harcművészetek?
Tudod te egyáltalán, hogy kell csinálni?
Az egyetemen nagyon jól birkóztam.
Veszteni.
Ilyen esélyed nem lesz többé.
De ne aggódjatok, jövő héttől jó kezekben lesztek egy új tanárral, aki majd...
De, új vagyok, csak...
Szóval állampolgár lettem?
Nem hittem volna, hogy így hátat fordít nekem.
Állampolgár lettem.
Tudja, hogy milyen fontos ez nekem.
Most viccel?
Van, aki 80 évesen kezdi a maratonfutást.
De ott nem húznak be senkinek!
Hisz te magad mondtad, hogy a birkózókból jó bunyós lesz.
Ja, és fiatalkoromban cselgáncsoztam is.
Ön sehogy sem tudna bunyózni.
Figyelj, ha nem akarsz edzeni, semmi gond.
De én addig segítek neked, amíg meg nem kapod az állampolgárságot.
A ketrecben kezd.
Van egy piti show a hétvégén.
Sergiónak hívják, de át fogom nevezni.
-Valami baj van?
Várj egy kicsit!
Ez nevetséges.
Semmit sem fogok megtanulni ebből az egészból.
Szóval a nőkkel való korlátozott bunyós tapasztalataid alapján hogyan?
Ezért mentek be a gladiátorok is olyan harsogó zenével a Colosseumba.
Az UFC-ben is ezt csináljak.
Pontosan.
És te azon nagy harcosok nyomdokaiba lépsz.
Mindegyiküknek volt egy zenei motívuma, amely félelmet keltett az ellenfelekben, és ezzel már a meccs megkezdése előtt Iegyőzték őket!
-Nem, én tudom, mit csinálok.
A ponyva mögött öltözzön át!
Nem, nem, nem, én ezt érted teszem.
Az egy csirke?
Úgy néz ki, mint egy hadikórház.
Kit látnak szemeim!
Nem is vagy olyan nagy ész, mint gondoltam.
Ez az MMA legalja.
De én tiszta akarok maradni.
Készen állsz?
Jó lenne, mert te következel.
Ezt figyeld!
Megfélemlítés!
Készen állnak?
Küzdelem!
Ennél jobb terved nem volt?
Beállni ketrecharcosnak?
Bármennyire is szerettem jövőbeli amerikaiakat tanítani óránként nyolc dollárért, nem volt elég a célunkhoz.
Mellesleg isteni illatod van...
Jesszusom, mi ez a...
De mit mondhatnék Martynak?
Meg fogja érteni.
Látta, hogy teljesen kiütöttek.
Azért nem teljesen.
Beszélek vele.
Jó estét, segíthetek?
Ön biztosan Mollie.
Nem láttam őt tanítás után, és gondoltam, benézek hozzá.
Épp magánórát tart.
A zeneszobából lesz a gyerekszoba.
De beküldöm ide, a páncélterembe, ami olyan, mint egy páncélterem, Iezárva, mint Fort Knoxban, vagy valamilyen börtönben.
Nem mondta el magának?
Nem. Valami gond van?
Dehogy, nincs semmi baj.
Csak múlt héten beszereltek egy fémdetektort a tanáriba, mert...
Átadhatok neki valamilyen üzenetet?
-Én is.
Szólj Betchernek, hogy ne csökkentsen semmit!
Megmentjük Marty állását.
Ez itt 750.
Az első törlesztőrészlet.
-Scott?
Vadászkürtön játszottam a katonazenekarban.
Szerettem a nagy kalapot, a ragyogó, fehér kamáslit, a fű illatát.
Azok voltak a szép idők!
Kitűnő támadás volt, emberek!
Nem, Disco Street Fighting.
De ne aggódj, veled majd bunyózni fogunk.
Először vegyük át a ledöntési védéseket.
Birkóztam. Tudom, hogy kell megállítani egy ütést.
Bimm, bimm, bumm, bumm, könyök, könyök, bumm!
Májütés, piff-puff!
Megértetted a lényeget.
Ki kell kerülnöd a veszélyes helyzeteket.
Hogy kiszabadulj a hátsó nyakfogásból, ki kell törnöd a szorításból. Ehhez lehúzod és oldalra mozdítod a karomat.
Szabadulj ki!
Szabadulj ki!
Nem így, nem így.
Olyan sebezhető vagy, mint egy kiskutya.
Kinn vagyok.
Kiszabadultam.
Unatkozom.
Semmi sisak?
Figyu, normális, hogy félsz.
Az utolsó kiütés sosem történt meg.
A heti három migrénem mást mond.
Tényleg fura.
És most, barátaim, ismerjük meg ellenfelét itt, a ringben.
-Szünet?
Nincs szünet, fiúk.
Gyerünk!
Fel a kezekkel!
Gyerünk, védekezés!
Bíró, vonjon le egy pontot!
Gyere már!
Jól vagy?
Épp most rúgta a bal mogyorómat a torkomba.
Hol a székem?
A legutóbbi meccsen sem volt székünk.
Azon még az első menet végéig sem jutottam el!
Én ezt nem bírom.
Mit csinálsz?
Pontosan ezt az üzenetet küldöd az ellenfélnek!
Hé, nem fekhet le!
-Gyerünk, pajtás!
Legközelebb hozz széket!
Tartsd fenn a kezed!
Vigyázz!
Húzd közel!
Jól van, lökd el!
-Azt próbálom.
Védekezés!
Esik. Vége a meccsnek.
-Micsoda hülyeség!
Készen áll, versenyző?
És maga, főnök?
Tökéletes.
Ceruzákat letenni!
Amikor ideköltöztünk, nem tudtam angolul.
Mindent újra kellett tanulnom.
És ebben a zene segített.
A filippínón kívül csak a zene nyelvét ismertem.
Hát persze, hogy van.
Én nem akarom abbahagyni.
Akkor mondd meg az apádnak!
Ez nem igaz.
De Mr.
Voss, hisz maga mondta.
Nem számít, hogy tanulunk-e.
Most mennem kell.
Sorold fel a kormány három ágát!
Csak az a baj, hogy nem hoztam el.
Nem, ezt ne számítsd bele!
Az iskolában hagytad a zabkásámat?
De a széket elhoztam!
-És akkor mit eszem?
Igen, a kormány három ága.
Látod ott hátul, Niko?
-Mögötted.
-lgen, megvan.
Gyerünk, a kormány három ága!
Fahéjat is tettél bele?
Nem.
Nagyon mellélőttél.
Nem!
-Jó, mehetünk.
Még nem jöttek értünk.
Megnézem, mi a helyzet.
Ez az én dalom!
Most már az övé.
Ugyanazt a dalt választotta.
Hát, ma este az övé.
Nem lehet ugyanaz a dalunk.
Most inkább a meccsre koncentrálj!
Nem, szereznetek kell egy másik dalt!
-Megvan!
Megint nagyon mellélőttél.
Mi a fene ez?
Neil Diamondtól a Holy, Holy.
Platinalemez volt 1969-ben.
És ez kit érdekel?
Mindenki álljon fel!
Ő a Nagy Scott!
Nem, nem!
Védekezés!
Gyerünk, Scott!
Ne fogja meg a kerítést!
Nem fogtam meg!
Védekezz!
Gyerünk!
-Nem, szabályos.
Ülj le!
Üsd ki a srácot!
Védd magad!
Tartsd fenn a kezed!
Kerülj közel hozzá!
Annyira sajnálom.
Ki hagy almapürét a tűző napon lévő autóban?
Vagy, még jobb kérdés, ki az a nem Amish közülünk, aki saját kezűleg készíti az almapüréjét?
Megcsináltuk.
Ez hihetetlen!
Üljetek le!
Fogjátok vissza magatokat! Ön aztán nem fogta vissza magát!
Ön híres lett!
Micsoda?
A zenetanszéken mindenki erről beszél.
Mr. Streb azt mondta, maga értünk csinálja az egészet.
És szerintem maga egy hős.
Hős?
Nem rándult meg, csak egy kis zúzódás.
Az jó, mert holnap meccsem van.
El kell kezdenem felszámítani neked.
Szóval, mennyit kerestetek eddig?
3 lepedőt.
Mi ez?
72 dollár a süti eladásomból.
Én is hozzá akartam járulni.
A javadra kell, hogy írjam, hogy már régóta nem éreztem ennyi energiát ebben az iskolában.
Tényleg?
Mi?
Szóval a rendszer képez olyan tanárokat, akik fütyülnek mindenre.
Tiszta hülye voltam.
Nem is!
Szerintem jobban tetszettél volna olyan hülyén.
-Miért utasítasz folyton el?
Tudod, hogy valahányszor elhívtál, ülve tetted?
-Túl veszélyes.
-Gyorsnak.
Csak megnézem, érdemes-e időt szánnom rád.
Nincs itt meleg?
-Rendben?
-Velük.
-Kettővel egyszerre nem megy!
Jó a srác, csak nem támad.
Birkózó, gyorsan tanul, és kitartó.
Vicces lesz.
Ezt nevezem ütéseknek.
Gyerünk, hadd pihenjen!
Jól van, fiúk, jó volt.
Bumm, itt volnánk!
Teremtés 32.24:
Jákob kemény volt.
Mire felkelt a nap, kivívta az Úr tiszteletét.
Együnk, srácok!
Az a supermanes ütés nagy volt, Mel!
Nem bírom felemelni a karomat.
Mikor múltkor kórházba mentem, többe került, mint amennyit a meccsel kerestem. Segítened kell!
Vissza kéne tennem.
-Finoman, jó?
Jól vagy?
De jó vagyok!
Jó volt, mi?
Jó éjt, Scott!
Jöjjön be!
Csukja be az ajtót!
Üljön le!
Bemutatom Malia édesapját, Mr. De La Cruzt.
Örvendek!
Kinek képzeli magát, Mr. Voss?
Ellenem uszítja a lányomat?
Miről van szó?
Hogy a tanáraink ne reklámozzák a veszélyes helyzeteket.
És nem kéne ezt csinálnom, ha ön jól végezné a munkáját!
Tényleg azt hitte, hogy ezzel megmenti a zeneszakkört?
Tudja, elsősorban miért teszem?
Talán jó bunyós se vagyok.
Odateszem magam, és szétvernek.
Higgye el, nem ezt terveztem, de nincs más ötletem.
És ez itt a gond.
Aztán egy izzadós hollanddal kell hancúroznom.
Mi folyik itt, Mr. Voss?
Biológiaóra, Derrick.
Világos.
Tudja valaki, mi lesz, ha egy sejt leáll?
Malia?
Az nem jó.
Hallottátok?
Az nem jó.
A jó hír, hogy minden hanyatlást helyre lehet hozni.
Értitek ezt?
Ahogy egy vágás is meggyógyul? Ahogy egy vágás is meggyógyul.
Pontosan, Brian!
"Ne csináld!" "Hé, ő a haverom!"
"Nem is ismered!" "Te sem ismersz engem!"
Még ha az egész rendszer halálközeli állapotban van is, mi történik?
Gyerünk, haver!
Te mit mondasz?
Ha minden sejt együttműködik, akkor mi lesz?
Az egész rendszer meggyógyul.
Pontosan.
Ugyanolyan jól nézel ki hátulról, mint elölről.
Te pedig, barátocskám, rágóba ültél.
Remélem, hogy rágóba!
Hány éves az elnöki ciklus?
Az elnök szolgálata két éves?
-Oké, mi a kedvenc számod?
-A kedvenc számom?
Faithfully.
A Journey-szám?
Igen.
Miért nem csinálnak ma már ilyeneket?
-lgen.
Hihetetlen vagy!
Szép fejezés, igen!
Ne veszítsd el a fogást! Ne veszítsd el a fogást! Ne veszítsd el a fogást!
Egy beszél.
Ha hagynám, hogy te főzz rám, amit nem állítok, akkor mit főznél?
Szerinted melyiket válasszam?
Volcanót vagy Enigmát?
Mit csinálsz?
Tudod, mit? Legyen mindkettő, majd megküzdenek.
Küzdjetek, srácok!
Évek óta nem láttalak ilyennek.
-Miről beszélsz?
Hogy érted ezt?
Nem ez volt az álmom.
Valóra kell váltanod az álmaidat!
Ha nem teszel erőfeszítést, semmi sem fog megváltozni.
Gondolod?
Abszolút.
Találd meg a szenvedélyed, hagyd, hogy vezessen, hogy kibontakozzon...
Parancsolj!
Hát, ez gyönyörű!
Tudod, nagyon finom fogást választottál.
A szósz rendkívül finom. Remélem, ízleni fog.
Hihetetlen!
A coq au vin török eredetű.
Nem. Francia.
Nem, a neve francia.
Onnan származik a törökkakas. Szárnyasok...
Ha nem hátrálok, eltöri a karom, úgyhogy ezt kell csinálni.
Jó éjt, Scott!
Igen, oké.
Jó kis vacsi volt.
Bocs a lámpáért.
Mutatni akarok valamit.
Helyzet volt!
Te vagy a helyzet!
Előbb moss arcot!
Szia, mi újság?
10 lepedőt adnak.
A vesztésre?
Tessék?
Lazítsatok!
Miért utasítottad vissza a UFC-t?
Még nem állsz készen rá.
Tudod, hogy 6 lepedő hiányzik, és majdnem vége a félévnek?
Talán...
Te tanár vagy, Scott!
Én az egész életemet a küzdelemre tettem fel.
Neked kellett volna, hogy megadasson ez.
Jó voltam, Scott.
Edzés közben tönkretettem a nyakam.
Ennyi volt.
Vége.
Nézd, ha szerinted nem érdemeltem ki, akkor nem fogadom el.
De, kiérdemelted.
Csak én...
Majd én elintézem.
Szeretném megköszönni a segítségét.
Sosem ment ilyen jól az üzlet.
Dana White-nak megmutattam pár bunyódat, és ott voltam a romerós bunyón.
Jól lenyomtad!
Mennyei salátagöngyölegeket készítettem, kevés olajjal és egy csipetnyi gyömbérrel.
Köszönjük.
Igazából melegen a legjobb, úgyhogy...
Igen, mindjárt...
Tűnés!
A UFC-n utolsó pillanatban kiesett egy bunyós egy Ken Dietrich elleni mérkőzésen, amely Las Vegasban lesz a jövő héten.
Dana kicsit fél, hogy lehányod.
Nem, az egyszeri eset volt.
Komolyan, rossz almapürét ettem.
Szerintem tök jó, amit csinálsz. A UFC benne van.
Adunk neked egy esélyt.
Niko, neked voltak aggályaid?
Készen áll.
Jól van.
Felmarkolok egy salátabigyót, és találkozunk Vegasban.
-Megvan a bunyó!
-Tényleg.
Persze.
Ő a hősöm.
Az enyém is.
Köszönöm.
Sok szerencsét kívánsz, vagy mi?
Légy óvatos!
Niko szerint a fickó, akivel küzdeni fogsz, nagyon veszélyes.
Nézd, bemegyek, veszítek, felveszem a 10 lepedőt, és lelépek.
Add bele magad!
Ez mi?
Meggyes sajttorta.
-Öreg, hat héten át tisztán ettél. Ha megeszed ezt a szart, eltespedsz.
Mi az UFC-t képviseljük!
Tegyünk úgy, mintha nem ez lenne az első lövésünk.
Semmi köröm!
Elkinst letartóztatták.
Micsoda?
Szörnyű!
Elvitte, Scott.
Már nincs miért küzdened.
Nincs miért küzdenem?
Mindenki cserbenhagyta a srácokat.
Nem akarom, hogy megsérülj.
Mit tanítok azzal, ha nem?
Szia!
Oké, szia!
Joe Rogan, a társam, ez nagy bunyó lesz!
Fantasztikus párosítás.
Egy nagyon érdekes UFC debütálónk is van.
Scott Voss, bostoni biológiatanár.
A jó hír: elsőosztályú egyetemi birkózó volt.
A rossz: ez 20 éve volt, és Ken "A hóhér" Dietrich-kel fog megküzdeni.
Kezdődhet hát az UFC 176!
Voss és Dietrich, micsoda sztori!
Másképp hangzik.
Igen, másképp.
Gyere!
Ezt nem fogod elhinni.
Vigyázz magadra!
Jó a zenéd, öreg.
Elég ijesztő.
Te kezdesz.
Hölgyeim és uraim, a meccs három menetes az UFC nehézsúlyú kategóriájában.
Bemutatom a vörös sarokból harcoló, a massachusettsi Bostonból érkezett Scott Vosst!
És a küzdelem kezdetével Herb Dean bíró fog pontozni.
Minél hamarabb vidd le a földre!
Mennyit kapok, ha nyerünk?
Tessék?
A mindenit!
Gyerünk!
Mehet!
Óriási supermanes ütés már a legelején!
Védd magad!
Óriási horgok a testre és a fejre!
Dietrich záporozza!
Védd magad, Scott!
Dietrich halálos a padlón.
Menj rá, Scott!
Fel, fel, fel!
Scott Voss túlélési üzemmódban van.
Jesszusom!
Ez nem kérdés.
Őrületes emberekkel találkozom.
Az UFC-ben akarsz bunyózni?
Mindent, amit tanítottál, ő jobban tud.
Joe, Scott Vossnak mással kell próbálkoznia.
Küzdelem!
Második menet.
Nagy ütés.
Megpróbálja a rúgást.
Látványos rúgás!
Lehet, hogy A hóhér itt be is fejezi a küzdelmet.
Gyere ki alóla!
Gyerünk, Scott, húzd magadra!
Dietrich korán ki akarja verni, de elképesztő, hogy Voss ezt mind bírja.
Rossz sarok, öreg.
Scott, ide figyelj! Tartsd magad távol tőle!
Vissza kell mennie a padlóra!
Szeretnék mondani valamit.
-Ez a kevésbé rossz.
Már megtetted.
Őszintén szólva most elég elmosódottak.
Akkor elmondom, mit látnál.
Egy rakás diákot, akik teljes elszántságot látnak egy kibírhatatlan akadállyal szemben.
Megbabonáztad őket.
Inspiráltad.
Tanárként ez a dolgunk.
Hogy inspiráljunk.
Abbahagyhatod most azonnal, és minden, amiért dolgoztunk, sikerült.
Harmadik és utolsó menet.
Otthonosan mozog a ringben.
Dietrich visszafordítja.
Lerúgja!
Dietrich bajban van.
Jaj, most Voss van bajban!
Ragadd ki a nyomorúságából!
Cserélnek, mint Don Frye és Takayama!
Dietrich csúnyán megsebesült, Mike!
Felemelte!
Őrületes!
Záporoznak az ütések Dietrichre.
Voss bajban van, Mike!
Ez nem jó Scott Vossnak.
Össze kell raknia a kezét.
Nem engedheti el a fogást.
Fogd össze!
Ne!
Voss nagy bajban van.
De kihasználhatja a dolgot.
Felemelte!
Scott Voss kiütéssel nyert!
Ha belegondolunk, mekkora odaadással, milyen áldozatokkal és kockázatokkal érte ezt el a gyerekekért, mondhatjuk, hogy hős.
Készen állok.
Eggyel lejjebb.
Menj lejjebb eggyel! Ez az.
Nagyok vagytok!
Van nálatok jobb? Nincs!
Köszönöm, Scott.
Az adománya igazán nagyvonalú volt.
Megmenti az iskolát egy jó időre.
Visszakaphatom azt a szabadnapot?
Semmiképp.
Én állampolgár!
Én állampolgár kétszer!
És még mindig szerelmes leszek beléd.
Ahogy te...
Ahogy te...
- Nem, én se tudom.
Végül találunk egyet, odamegyünk és nem ismerünk senkit úgyhogy csak álldogálunk és végül is elmegyünk másik bulit keresni.
- Ki?
- Miért?
Szóval miért nem vagy odabent és mozdulsz rá valami elhagyatott másodévesre alacsony önbecsüléssel?
- Jane Nussbaum?
- Harmon.
- Dave, én Aubrey vagyok.
Ez mit akar jelenteni?
Nem vagyok elég érett hozzád?
Csak nincs meg a szemedben az a tekintet, tudod?
Nem vagyok benne biztos.
Szóval ez a lány Jane, nem kedvel téged viszont?
Szerintem össze fog jönni Brendan Meltzer-rel.
A barátom összejött Brendan-nal egyszer.
Mit művelsz velem?
Csak azt mondom nem tenném magasra a reményeimet.
Hát, bízz bennem, nincsenek magasan, oké?
Na jó, igen.
Vissza kéne mennem mielőtt, tudod, elmennek nélkülem.
Szerinted lehetséges hogy van valami amit mondhatok ennek a lánynak... amivel elmondhatom neki hogyan érzek... egy olyan módon amitől belém esne?
"Jane...
Janey mostanában kezdem úgy érezni mintha túl sok lenne a zaj.
Tanárok, szülők, magazinok.
Mi megy be, mi megy ki, ki jó fej, ki nem annyira jó fej.
És ezek a szarok olyan hangosak lesznek, úgy érzem nem hallom a saját gondolataim.
Tudod, csak be akarok ülni a kocsimba és vezetni.
De aztán meglátlak téged.
Meglátlak a hallon keresztül, behajolsz a szekrényedbe abban a kabátban amit annyira szeretsz és ahogy besimítod a hajadat a füleid mögé.
És meglátsz engem és mosolyogsz csak mosolyogsz, és a zajok elcsendesülnek.
És az egyetlen dolog amit hallok az a te hangod amikor kiejted a nevem."
Úgy értem, még neked is.
Őt nem nagyon érdekli ez a szarság, tudod, a zaj és a magazinok.
Nem akarja hallani hogy szerinted mennyire gyönyörű... amikor a fülei mögé simítja a haját.
Kétlem hogy valamit is akar hallani.
Egyszerűen csak kevésbé akar kiakadni mint amennyire van ami, tudod, valószínűleg igen nagyon.
De ha nem akkor nem leszel a haverja.
- Sose leszek a haverja, ugye?
- Ezzel a hozzáállással, barátom, nem.
És mivel végzős vagy, szerintem az a hajó már elúszott.
Nos, valószínűleg vissza kéne menned, nem?
Ha aggódsz hogy a barátaid elmennek...
Te kérted a véleményemet.
Nem, csak azt akartam mondani hogy hazajöhetnél velem.
Igen, azok a kurvák nem mennek el nélkülem.
Ez a dal elképesztő.
- Igen, ez a dal elképesztő.
Szeretnél táncolni velem?
Nézd, nem szoktam publikusan táncolni.
Rendben, nos, először is, egyedül vagyunk itt, tudod.
Másodszor, egy táncra gondoltam csak, tudod.
Nos?
Már csak az esőnek kéne esnie.
Rezegnek a golyóid.
Mit csináljunk?
Igen.
- Hova akarsz főiskolára menni?
Nem, egyáltalán nem vagyok "Okos Tóni."
Van ötleted mit szeretnél csinálni?
Aztán valószínűleg fejlődéslélektan.
Nincs ötletem.
- Átlagos mennyiségben, gondolom.
Igen, úgy gondolsz magadra mint egy meglehetősen boldog ember?
- Elégedett vagy?
Még mindig van 1 éved.
Te egy gondatlan gyerek vagy?
Mert ha igen felpofozlak.
Hát, most igen, ami meglepő.
Tudod hogy járok valakivel?
Ne kérj bocsánatot azért aki vagy.
Ennek rajta kéne lennie egy pólón, nem?
Ti srácok tudjátok merre van a buli?
- Az előbb szűntette be a rendőrség.
Nem, haver, a Chestnut-on lévő.
De, hé, srácok kértek egy fuvart?
Nos, ez az enyém.
- Nos, hé.
Eddig mit csináltunk?
Nem tudom, úgy értettem...
- A számomat kéred?
Be szeretnél jönni egy másodpercre?
Mi van a barátoddal?
- Nem foglak megcsinálni vagy ilyesmi.
Kérsz valamit inni?
Persze.
Mit kérsz?
Én iszok egy kis bort.
Oké, nekem is jöhet.
Ó, a francba.
Ez tényleg nagyon klassz.
Nem nagyon.
Akkor miért...?
Tudod, többségük apukámé.
Tudni szeretnéd mikor vagyok nagyon boldog?
Négy órakor.
És leülök ide képeket vagdosni.
Igen, értem mire gondolsz.
Úgy értem, nem vagyok egyedül sokat, minden bizonnyal nem a házamban de ott van nekem a kocsim.
Néha este, szeretek körbe-körbe menni, zenét benyomni, ablakok lehúzva, csak...
Szexeltél már?
- Mi?
- Csak kérdem.
- Őszintén?
- Nem, hazudj.
Még nem.
Úgy értem, nem mintha nem lett volna lehetőség.
Lányok sorban állnak hogy szexelhessenek veled?
Nem, nem úgy értettem.
Szeretnél szexelni Jane-nel?
Gondolom, igen.
De nem szeretek arról fantáziálni...
Arról fantáziálok hogy fogom a kezét és az esőben csókolózunk.
Tudod, azokról a klisés, fáradt romantikus szarokról amiket úgy szeretsz.
És a Casey Flynn-nel való szexről fantáziálok.
- Ő valami színész akit ismernem kéne?
- Ő egy lány aki a sulinkba jár.
Ő az a lány akivel mindenki szexelni akar mert ő kegyetlen.
Jane az a lány akiről szeretnéd hogy a barátnőd legyen.
Te már csináltad?
Nem tartozik rád.
Az egész túl biztonságos és kényelmes.
Homogenizált.
Aztán egy kattintással rájöhetünk hogy nagy szerelmünk valaki olyan mint mi.
Házasodjunk meg, adjunk életet két és fél babának.
Feltölthetjük a képeket Facebook-ra vagy Twitter-re.
Meg akarok ismerni egy férfit a régi módon, tudod például egy bárban.
Mit szólsz egy sötét sikátorhoz?
Őrült srác magához beszél?
Add ide a kezed.
Melyik vagyok én?
A szűz vagy a ribanc?
Soha nem találkoztam hozzád hasonlóval.
Ez egy elég jó válasz.
Gondjaim vannak az alvással ha valaki van a szobában.
Csak, ottalvós bulik, tábor, mindig utáltam ezeket.
Nem azért mert nem szeretek máshol lenni hanem mert mindig volt másik lélegző száj mellettem.
Talán feküdhetnénk itt egy picit.
És becsukhatnám a szemem, kipróbálni milyen.
Ez megfelel?
Igen.
Bocsánat.
Semmi baj, Hodgman.
- Mi?
- Édes fiú vagy, tudsz róla?
- Fogd be.
- Nem, tényleg az vagy.
- Gyakorlatilag ez a szabályzat.
- Én hittem neki.
Ha szóba hozza a "barátját," tudod hogy nem jössz be neki.
De így mondhatod magadnak, "Hé, hiszen van barátja."
Tudod? "Nem miattam." Ez egy jó rendszer.
Azt hittem azt mondtad feszes kis feneke volt.
- Mert.
- Jane miatt?
Komolyan, David, az sose fog megtörténni.
Nem adta meg a számát, ugye?
Elkezdte.
Az első pár számjegyet beírta, aztán mi...
De az az első három számjegy megvan a telefonomon.
Mennyi lehetséges kombinációja lehet a számoknak?
Tíz ezer.
Plusz, nem is tudom a szüleinek a nevét.
És Lashanda azt mondta 337 Miller van Deranja megyében.
Ki az a Lashanda?
A hölgy akivel beszéltem amikor felhívtam a tudakozót.
Tudod hol lakik.
- Keresd meg Facebook-on.
- Nem hiszem hogy fent lenne.
- Nem hisz ezekben a dolgokban.
- Nem hisz bennük?
Ez a lány úgy hangzik mint egy óriási seggfej, barátom.
Pont mint egy nagy seggfej.
Elmondom neked, ismerem a fajtáját.
Alternatív rock indie csaj, aki csak művész filmekre jár vegán kaja szaga van, nem lehet szólni neki hogy borotválkozzon meg.
Végül szerelembe esik egy Harley nevű leszbikussal.
- Miről fecsegsz?
Mit akarsz?
- Ha ezzel át tudod vészelni az éjszakát.
Hodgman.
- Miller, Audrey...
Oké, és egy e-mail esetleg?
Csak az otthoni szám.
Akarod vagy nem, Dave?
Igen, add meg a számot.
Este megyünk filmet nézni, 7:15-re, Old Orchard-ba.
- Melyik filmet?
- Amelyikben öt nap alatt vége lesz a világnak.
- Három nap.
Nézd, nem is kell említeni, várj pár napot mielőtt felhívod ezt a lányt.
Add meg azt a látszatot hogy van életed.
Persze.
Meglátjuk hogy érzek a hét végére vagy valami.
Vagy pár héten belül.
- Üdv, igen, Mr. Miller-rel beszélek?
Igazából a barátja vagyok a...
- Tudomásom szerint csak egy van.
Igen, beszélhetnék vele, kérem?
- Hát, hé, Dave vagyok.
Tudod, minden rendben volt a, tudod...
Igen.
Nos, hé, el akartam mondani... Vagyis inkább kérdezni mit csinálsz később?
De mi az Old Orchard-ba megyünk.
Hát, én is oda megyek.
Később.
Szerintem egész jól ment, nem?
Ti ragaszkodtok a ti elveitekhez, és én is az enyéimhez.
De csak hadd mondjam ezt:
Mind tudtuk hogy előbb-utóbb ki fogom próbálni az alkoholt.
Elkerülhetetlen.
Tényleg?
Elmehetsz.
Jó.
Jót beszélgettünk.
Hogy vagy?
Hát, tudod, voltam már jobban is.
Elég kemény hetem volt, érzelmileg.
És azért mondom mert lehet, hogy nem leszek ma jó kedvemben vagy...
Mindenesetre.
Te hogy vagy?
Jól.
Azt fogja hinni követem őt mint valami furcsa, ijesztő stréber.
Szegény fattyúról azóta se hallottunk.
Meg amúgy is, nem tervezem senki megerőszakolását.
- Jane.
B. Hova tűntél tegnap este?
- Téged kerestelek.
- Pedig ott voltam.
Meg akartam tartani a szokásos késő-esti beszélgetéseink.
- Szóval, mit csinálsz később?
- Nem tudom.
- Daldry, mit csinálunk később?
- Nyitva hagyjuk a lehetőségeink.
- Talán tudok egy bulit La Mesa-ban.
- Mehetünk a házamba is.
A szüleim Cabo-n vannak és azt mondtam azoknak a lúzereknek talán átjön pár ember.
A barátja, Ronny.
Ők itt Brianna, Erica, Nagyvállalat.
Várj, mi?
- Ti srácok?
- Az új Almodóvar filmet.
Nem baj ha valami mást nézünk meg?
Amit csak akarsz, én kicsi tigrisem.
Ha egy buta filmet akarsz megnézni, ám legyen.
Igazán csodálatos film, mi?
- Hé, figyelj...
- Add meg a mobil számod.
Rendben.
És melletted ül és fogja a kezedet.
Egy nőnemű társat választ, hogy az utódainak nagyobb esélyük legyen a túlélésre.
Habár szerintem valamit árul is.
Hát, nem vagyok benne biztos, hogy én vagyok a legerősebb társ a különös génállományommal... de gondolom adhatunk neki egy esélyt, nem?
Hát, hé, Ronny jó fejnek tűnik.
- Valóban?
Csomóan elmegyünk ezután annak a lánynak, Brianna-nak a házába.
Gondolom még mások is.
Utazni akarok.
Karrierből kifolyólag?
Tavaly nyáron meglátogathattam a nagybácsimat és a barátját Madrid-ban.
Egyik nap sétálgattam és eltévedtem.
És rájöttem hogy annyira arra fókuszáltam, hogy merre megyek és hogy jutok vissza... hogy nem is figyeltem hol vagyok egyáltalán.
Végül, visszataláltam, de ezek az órák voltak a legjobbak.
Mi az?
Hadd mondjak nektek valamit.
Valamit amit nem tudtok, mert nem voltatok még odakint a világban.
De ha eléritek az én életkoromat, rájöttök hogy tudjátok, minden csak marhaság.
Senki nem érdekel semmi csak a pénz csinálás.
Dollár, dollárok, tudjátok.
Szóval valami megdicsőült kis irodai fiú, alárendelt-vezető pöcs azt mondja a Joan Cusack Élmény a mi cuccunk nem kereskedelmi?
- Mi az a Joan Cuasck Élmény?
- Szerintem a bandája neve.
Az élet egyszerű fortélyaira.
- Jane vagyok.
Nem, én azzal a sráccal vagyok.
Ő nagyszerű.
Nem, Dave elképesztő.
Ő az egyik legjobb barátom.
Minden bizonnyal a legjobb fiú barátom.
Mindig ott volt nekem, az összes szörnyű kapcsolatomon át és bármit elmondhatok neki.
Látnod kéne a húgával.
- A húgával?
- Igen, 5 éves.
És Dave teljesen részt vesz az életében mert gondolom az apa nem nagyon van ott vagy valami ilyesmi.
Hol van?
A legtöbb srác a mi korunkban teljesen önmagukkal vannak elfoglalva, tudod?
- Sose, ugye?
Istenem, annyira elegem van ezekből az arrogáns seggfejekből a nagy hülye szájukkal és az apró kicsi péniszükkel.
Hivatolsan.
Mert hallottam mindegyik lányról akivel összejött, szóval én miért...?
De mindegy, nem tudom.
Annyit akarok hogy egyszer ezek a fiúk közül valaki kérdezzen tőlem valamit, tudod?
Például a véleményem vagy hogy vagyok vagy egyáltalán akármit.
Mert ezen a pontom,ha egyikük, példuál, kinyitná az ajtót nekem vagy felajánlaná, hogy meghív ebédre annyira le lennék döbbenve, valószínűleg elesnék.
Tudod néha a srác akit...
Néha mit?
Nem.
Te.
Szóval hol ismerted meg a hölgyemet?
- Nagyszerű csaj.
Igen, az.
De ez itt tudod, inspiráló.
Tulajdonképpen egy dalt írok róla.
Vagyis, a térdeiről.
Szexelni fogunk ma este.
Persze.
Nem fogok hazudni, Dan, már régóta esedékes de végre elérkezett az idő.
Meg fogjuk csinálni.
Szóval hol fog ez megtörténni?
Picsába, arrébb kell raknom a lábdobot.
Nos, Ronny, ez felejthetetlenül hangzik.
Nagyon, nagyon felejthetetlenül.
Én megyek és megáztatom kicsi Lil Wayne-t.
Nem is mondtad hogy van egy húgod.
Gondolom sose jött szóba.
Gyakorlatilag, a fél testvérem.
Az apja nem nagyon vesz részt az életünkben többé, szóval...
Mi van a te apáddal?
Fogsebész.
Nagyon jó gyökérkezelést csinál, ha valamikor kellene.
Butaság azt hinni hogy egy éjszaka után megismertelek.
Kérlek ne szexelj Ronny-val.
- Miért nem?
- Szórakozol velem?
Ez nem valami gyönyörű dolog.
Megtörténik, és egy picit furcsa és kényelmetlen de egy nap elképesztő lesz.
Őrült pornó-szexiesen elképesztő.
Csak el kell jutnom innen oda biztonságban és az én feltételeimmel.
És tudom hogy Ronny veszélytelen mert van egy másolatom a teszt eredményeiről.
Szóval lennél szíves, csak elmondani miért nem mehetek és eshetek túl rajta?
Tudod mit, Dave?
És vagyok az első név alapján a bőrgyógyászomnál.
Miért mosolyogsz?
Bejövök neked.
Ó, szóval, mi, most már átmentél magabiztos, öntelt sráccá?
Szerintem tudod hogy a nevem igazából Dave.
Az élő szart is kirúgom belőled.
- Elmegyek vele.
Ronny.
Viszlát.
Nem egészen.
Nos, egy kicsit becsíptem.
Igen, úgy érzem.
Hé, szóval az a lány, a barátod ő szuper aranyos, nem?
Igen, szuper aranyos.
- Még mindig itt van?
- Nem, elmentek.
Aki igen jóképű, mellesleg.
Főleg a jóképűek.
Igen, ezt már mondtad korábban.
Nem, most komolyan gondolom.
Tegnap este elkövettem a legnagyobb butaságot.
Nagyon be voltam rúgva, és nem tudtuk befejezni a nevetést ezen a dolgon.
Mindegy, megjelentek a rendőrök, és ez a srác megkérdezte hogy kell-e fuvar...
Tudod mit jelent a "homogenizált"?
Az egy tej fajta, ugye?
Homogenizált tej.
Mi van veled mostanában?
Valami nincs rendben.
Mi az?
Jane...
Janey...
Én most megyek.
Mi?
De épp most meséltem neked a...
Nem akarsz beszélgetni?
Nem, ma este nem.
Hétfőn találkozunk, rendben?
Rendben.
"Bejövök neked."
Szakítottam Ronny-val.
Hát, gondolom, akkor, csak egész éjjel kocsináznunk kell.
Abban benne lennék.
Ó, Istenem.
Azok a kölykök.
Nem érzem jól magam.
Sajnálom.
Nem tudom miért...
Ez ilyesztő dolog.
Néha minden nagyon durvának tűnik.
Nem hiszem hogy fel tudom dolgozni.
Vagy nem tudom hogy tudod, elég erős leszek-e egyedül.
Micsoda?
Úgy értem, ott a családod és a...
- Szerintem is.
- Rendben van, akkor, menj.
Vagy, ne mondd le a terveid vagy valami.
Oké.
Azt hittem matek házit kell csinálnod.
Nem akartalak zavarni még legalább 15 percig.
Aha, talán...
Ugyan, szórakozol velem?
Nem voltunk külön még olyan sokáig, szóval érdekes lesz, minden bizonnyal.
Úgy értem, sokszor vissza fogok jönni és Stella ki fog jönni velem.
Hol van az apja?
Csak nem nagyon tudjuk.
Kábítószer-problémája volt.
Adósságba került, lelépett.
Nagy káosz volt az egész.
A legrosszabb rész Stella nagyon kedvelte őt, és ő teljesen jól bánt vele.
Ezért nehéz főleg, tudod, elmenni.
Nem akarom hogy aggódjon hogy nem fogok visszajönni.
Dave, ez...
Nem, igazad van.
Minden rendben lesz.
Ti ketten miről beszélgettek?
- A hullámvasutakról beszélgettünk.
A jótékonyság.
Figyelsz egyáltalán amikor ezekről beszélek?
Enned kéne, mert későn jövünk haza, oké?
- Ahogy én is.
- Jövök.
Szóval az a helyzet.
- A szüleim mennek erre a jótékonyságra.
- Átjöhetnél.
- Tényleg?
45 perc múlva?
Nem.
Nem, mert te nem az a srác vagy.
Nem az a srác vagy aki óvszerrel a pénztárcájában mászkál.
Te nem.
Letehetem ezt a szobádban?
Megtévesztően nehéz.
Köszönöm.
- Mi van benne?
Nos, most már ezt is tudom.
Egy doboz virágot kellett volna hoznom.
Nem kellett volna semmit se hoznod.
Nem tudom miért beszélek neked az akcióbábu gyűjteményemről, de...
Te teljesen nevetséges vagy.
Annyira bejössz nekem.
Olyannyira, hogy megrémít.
Megmondtam.
Hallgasd meg ezt a dalt amit tegnap este töltöttem le.
Rá akartam rakni egy CD-re más egyéb dologgal a kocsidba.
Szóval, mit szeretnél csinálni?
Biztos vagyok benne hogy egy párat nem.
Biztos vagyok benne hogy láttam mind.
Rendben, akkor, ez kilőve.
Igen, szóval, mi értelme lenne?
Játszhatnánk egy játékot.
Tudod, valami társas vagy szójátékot.
A szójátékokkal felörlöm veled a padlót.
Komolyan, elképesztő vagyok.
Hivatásos profi lehettem volna ha nem töröm el a térdem.
Tényleg.
Mi az?
És nem akarom semmivel se elrontani.
Igen, nekünk csak, tudod, lassan kéne haladni, nem elsietni dolgokat.
- Nem akarunk klisések lenni.
- A klisések a legrosszabbak.
- Nem vagyunk nyulak.
Képesek vagyunk intelligens, racionális döntések meghozatalára.
Bassza meg.
Nos, hoztál óvszert?
Nekem van egy.
- Mid?
- Egy óvszerem.
Idehozzam?
Akár ide is hozhatod.
Te jó Isten.
Rendben.
A tied lehet.
Ez az enyém.
És még nem is járt le.
Tudod, ez a kis fickó még mindig jó 18 hónapig.
Nem mintha addig bírnám.
A "spermicid" egy baljós hangzású szó.
- Úgy hangzik mint valami amit a nácik követtek el.
Akarod hogy, tudod...?
Ne borulj ki.
Legalább az óvszer nem szakadt el.
Szerintem lehetne jobb is.
De nem a te hibád volt.
- Nem gondoltam én se.
- És szerinted mi is ilyenek vagyunk?
- Nem tudom.
De nem hiszem hogy az egésznek így kellett volna mennie.
Tudod, még ha sose...
Nem éreztem jónak.
Úgy értem, talán nem voltál ráállva vagy valami.
De a lányoknál, én... nekem fogalmam sincs miért ilyen bonyolult.
Van egy csomó nemi betegség amit közösülés nélkül is elkaphatsz.
Ez nagyon gyorsan történt el lettünk ragadtatva és elkövettünk egy hibát.
És, tudod, ez... Nézd, ez nem olyan nagy dolog.
Nem a világ vége.
Gondolom elkövetek mindent hogy befejezhessem a matek házimat.
Ige, hát, mennem kéne.
Vagy majd leugrok a tetőről amikor megjönnek a szüleid.
Várj.
Azt mondta írt egy dalt amit szeretné hogy meghallgassam.
Tudom, hogy annyi időt szeretnél a húgoddal tölteni, amennyit csak tudsz mielőtt elmész New York-ba szóval valószínűleg ez neked sem a legalkalmasabb idő.
Bármit.
Gyakorlatilag mi?
Gyerünk.
Picsába.
A szex jóval jobb mielőtt részed van benne.
Mert mielőtt részed volt benne, a mindenséget jelenti.
Úgy értem, az egész világod, beleömlesztve ebbe...
Hát, ti srácok tudjátok miről beszélek.
Igen, péntekre.
Hosszú időnek tűnik, nem?
Teljesen másképp csinálnám.
Felteszek egy komoly kérdést és gondolkodj el rajta mielőtt válaszolsz.
Lehetséges hogy a probléma forrása hogy, te nagy vagy?
És még nem jöttél rá, mert nem volt mihez viszonyítanod.
Mi az?
És pár héten belül, eljön a szalagavató, majd az érettségi és mielőtt észrevennéd, egy repülőn ülsz New York-ba.
Szóval amúgy se tartott volna sokáig.
És most ennyivel vége is.
És ennyi.
Hát, úgy értem, ez egy elég jelentős akadály volt. Nem, nem igaz.
És nem valami hülye módon értem, hogy legyél kemény vagy legyél egy pöcs.
Rendben, hadd kérdezzek meg valamit.
És most tudni akarom, mielőtt átmegyünk teljes kommandóba mi olyan különleges ebben a lányban?
Mindegy, gondolom csak próbálok bocsánatot kérni.
- Mire?
- A szexre.
Amennyit csak kell.
Késő van és nagyon fáradt vagyok.
Vagy négy órán belül fel kell kelnem sulira.
Egyáltalán nem vagyunk együtt.
Nem hiszem hogy képes vagyok folytatni ezt a beszélgetést most.
Senki nem ért meg, annyira, amennyire te.
Szeret...
Kurva.
Reggelt.
Megismertem egy fiút.
Drágám, biztos hogy nem.
De, igen.
Soha többet nem látom újra.
Ó, édesem.
Szeretlek.
Mindegy, mennem kéne mielőtt lekésem a buszt.
Szeretném ha minden részletére emlékeznél annak ami most történt mert soha többször nem fog megtörténni.
Nem tudok sokat a kapcsolatokról.
Én sem.
A szerelemről meg aztán főleg semmit.
Nem hiszem el hogy úgy beszéltem ahogy.
Annyit akarok csak, az egész világon, hogy beszéljek hozzád.
Tudni akarom milyen volt a napod, hol szeretnél enni és szeretnék veszekedni veled.
És szeretném hallani az elméleteid még azokat is amelyek teljesen, tudod, rosszak.
Nem, én nagyon úgy hiszem ha hajlandó lennél folytatni velem ezt a beszélgetést akkor a többit megoldhatnánk.
Elkések a suliból.
Rendben.
Nem, ez sem az.
Tudod, egyik elméletem se rossz, mellesleg.
És amit eddig mondtál arról hogy beszélgetni szeretnél én egyértelműen benne lennék ebben.
De szeretnék dolgozni a szex dolgon is.
- Van is néhány ötletem róla.
- Nevetséges vagy.
- Hát, törődj bele.
- Szia, mizujs?
Szóval...?
Szóval, mi?
Szóval fel akarsz venni suli után?
Ha elsütsz egy poént arról hogy dzsessz bandában vagyok, megbánod.
Itt leszek.
Később.
Itt Gossip Girl, egyetlen forrásotok a manhattani elit botrányos életéhez.
Napról napra jobban szeretlek, ha lehetséges egyáltalán valakit ennyire szeretni.
Csak el akartál venni valamit, ami fontos nekem?
Érdekel egyáltalán Dan?
Van itt valami, amit látnod kell.
Milyen könyv ügynöknek lenni, és jó barátommal, Dannel dolgozni?
Egyébként mit keresett itt Ivy Dickens?
Mrs. Rhodes most ébren van, ha szeretné látni.
Nem kellett volna beküldened a videót a Gossip Girlre.
Nem én küldtem be.
Február a legrövidebb hónap, de a csípős hidegtől ez tűnik a leghosszabbnak.
Az okosabbak, - hozzám hasonlóan -, melegebb éghajlatra menekülnek, míg néhány Upper East Side-i barátom kihasználja az időt, hogy begubózva befejezze munkáját.
Mások ágyba bújva, tervezgetéssel tartják magukat melegen.
De vannak olyan otthonok, ahol bent fagyosabb a levegő, mint odakint.
Halló?
Nem kellett volna ajándékot venned.
Nagyon szép!
Rajtad még szebbet fog mutatni!
Ma ebédnél láthatnám is?
Nem érek rá.
Akkor találkozzunk, ha végeztél!
- Ami azért van itt, mert...
- Lily utálja, és kidobná, ha a kezébe kerülne.
Lehet, hallgatnod kéne egy nőre, akinek van ízlése.
Erről jut eszembe, mi a helyzet Blairrel?
Szépen terelted a témát, de mostanában nem beszéltünk.
Semmi jó nem sülne ki abból, ha most együtt lógnánk.
Ha nem lesz köztünk több barátságnál, nehéz lesz barátoknak maradnunk.
Igen, és jó érzéssel is tölt el.
Nem várnád meg helyettem a futárt, aki eljön érte?
Chuck áthívott magához és beugrom hozzá a könyvtárba menet.
Már nem haragszik, amiért elszöktetted Blairt az esküvőjéről?
Azt hiszem, egyikünk sem hagyja, hogy a Blair iránt érzett érzései padlóra küldjék.
Miért utálja mindenki ezt a kabátot?
Mondtam már, hogy sajnálom.
Ó, tehát ez a kifogásod? Hogy skizofrén vagy?
- Úgy látom, elfogyott.
- Hozok még.
Vedd csak el az enyémet.
Mostanában úgy szoktad.
Nem jönnek ki, míg nem oldják ezt meg!
Az se érdekel, ha az egész nap rá megy!
Na és mi történt veled a parti óta?
Tanulnom kéne, de mindent csak halogatok.
- Nem kedveled, vagy mi? - Nem, dehogy.
Valójában előadom, az Upright Citizens Brigade színházban.
Ez egy improvizatív csoport és könyvolvasást szoktak tartani, ahol részleteket olvasnak fel napjainkban felkapott regényekből.
Elvisszük Vacakot sétálni.
Mivel, ő az oka, hogy a nyakamon maradt ez a korcs, - fagyjon meg az ő segge is.
- Természetesen!
Blair elvesztése mindkettőnket megviselt, de nem a te hibád volt.
Tehát nem haragszol azért, ami történt?
Azért, mert téged használt szökéskor sofőrnek?
Attól tartok, Vacaknak várnia kell.
Nathaniel új barátja beszélni szeretne veled a Bennfentesről.
Szóval, mi van a könyvemmel?
Férjnél vagyok!
És nem is láttam Dant Valentin nap óta.
Úgy, hogy egész nap vele leszek.
Nem jössz te is velem?
Nem töltöm a napot veled és Dannel!
És egyébként is, az mit bizonyítana?
Azt, hogy ő és én csak régi barátok vagyunk.
- Igen, persze.
- Köszi.
Nem igazán.
Ez... bonyolult.
De esküszöm, hogy nem teszek semmi olyat, amivel árthatnék neked.
És úgy tűnik, az egyik szabadidős hobbija, hogy Nate Archibald partijaira jár.
! - Ez meg hogy történhetett?
Ugye nem hívtad fel a családot?
Most feküdj vissza az ágyba!
Szeretnék egy taxit, ami kivisz a vasútállomásra.
Köszönöm.
Mindjárt visszajövök.
Minden rendben?
Azt hiszem, be kell vinnünk a kórházba.
Akkor figyelmen kívül kell hagynunk a kérését, és fel kell hívnunk a család többi tagját.
Tudja, szerintem jobb lenne, ha maga hívná fel őket.
Én belekavarodok a sok orvosi kifejezésbe.
Rendben.
- Miért jöttél ide most?
- Nem bírtam várni!
- Küld át neki most rögtön. Mert amit kiterveltem, arra az egész délutánod rá fog menni.
Csak hát... nem így szoktunk eljárni.
Már amúgy is olvastam egy korai vázlatot és már az is jól nézett ki.
Biztos vagyok benne, hogy csak néhány vesszőt változtatott meg itt-ott.
- Nem kéne...? - Bezárni az ajtót?
Már bezártam.
Ne kapcsoljon be senkit, és küldje el egy futárral Dan nyerspéldányát Jonathan Karpnak.
Ő a rendezőnk, Connor. - Dan!
Csak legyen laza és készüljön fel a kifigurázására.
Az "első bálozós" és a "báli ruha tönkretevős" jelenettel kezdünk, ugye?
Feltöltöttem.
Ha Charlie számát akartad, el is kérhetted volna.
Zárt ajtós megbeszélése van?
Nos, láttalak a Gossip Girl nyomkövető térképen, és gondoltam benézek és beadom neked ezeket a DVD-ket.
Egy barát nem ugorhat be és nem lóghat együtt a barátjával, hogy együtt csinálják ezt a valamit, amit most csinálsz?
Túlléphetünk azon és újra barátok lehetünk, mint régen! Örökítsük meg a barátságunkat, hogy örökké emlékezhessünk... erre a pillanatra.
Nagy kihívás, de tényleg békével tölti el az embert, főleg, mivel nagyon hiányzik nekem Charlie.
Hallottam, hogy Nate egy remek Valentin napi partit adott.
Nektek úgy tűnt, Charlie jól van?
Említette, hogy Nate talán találkozgat valakivel.
Igen. A lány neve Lola, azt hiszem, de nem tudom, mi lesz abból.
Ne tedd. Hiszed vagy sem, ez éppenséggel jó dolog.
- Nem, kedvesem.
Clair egy diktátor, és neked még portásod sincs.
A barátok nem félnek a másikkal lenni, és nem is érzik magukat kínosan együtt.
Szóval, van az a jelenet, ahol Clair megcsókolja Dylant, az egy szenvedélyes csók, vagy inkább csak egy szájra puszi?
Először is, ha elvégezted volna a házi feladatod, akkor tudnád választ.
- Elvégre még Gossip Girl is tudja!
- Ki az a Gossip Girl?
Azt hittem, ez a színtársulat profi.
Nem hallottál még kutatásról?
Regisztrálj be és megtudhatsz mindent rólam és másokról, de rögtön!
De az első egyetemi évemet átugorhatod.
Másodszor pedig, Clair sosem csókolná meg Dylant szenvedélyesen. Soha!
Ha megcsókolná egyáltalán valaha, az felületes lenne, mint kezet rázni valakivel, vagy megsimogatni egy kutyát.
Te szándékosan tetteted magad bárgyúnak?
Mármint, egy Clair-Dylan csók semmit sem jelentene.
Így nézne ki.
Sziasztok, srácok! Nem tudjátok, mi lelte Serenát?
- Nézd, ez nem az volt, aminek látszott.
- Kérlek, hagyd abba!
Nem az érzéseink irányítanak minket.
Irányíthatjuk és elfojtjuk őket. Eltaposhatjuk őket, mint a bogarakat.
Tudod, én nem csinálom tovább!
Nem bírok itt állni, és hallgatni, ahogy hazudsz nekem, és magadnak.
Szia, anya. Visszahívhatlak később?
Sok baj van veled!
Egek!
Miattad 4 nem fogadott hívásom van Jonathan Karptól.
Vajon, mi történhetett?
Igen, itt Alessandra. Jonathant keresem.
Elolvastad?
Úgy látom, most sok a dolgod.
Magadra hagylak ezzel.
Biztosan van rá valami magyarázat.
- Most nem érek rá.
- De Serena mérges rám a csókunk miatt, és hiába mondogatom neki, hogy nem jelent semmit az egész...
Vagy mehetek is.
Most nagy szükségem van egy barátra.
Téged akarlak.
És ha te nem érzel ugyanígy irántam, akkor szerintem nem kéne találkozunk többet.
Csak hát ez egy elég fura szituáció, és nem szeretnélek belerángatni.
Elcsíptük Charlie Rhodest, ahogy belépett a kórházba.
Reméljük, csak ellenőrzése megy, nem pedig befeküdni.
Rendben. Én addig itt várok.
- Úgy véljük, vérrög van a tüdejében.
Az orvosa odabent várja.
Charlie, te hogy kerülsz ide?
Én... csak elmentem hozzá meglátogatni és...
Nagy segítség volt.
Te viselted gondját?
Dr. Glassman, mi történt?
- Mit képzelsz magadról? !
- Nézze, azt hittem, a hamptonsi kórházba viszik.
Úgy látszik, forrósodik a helyzet kedvenc Upper East Side-i imposztorunk körül.
Hát itt vagy!
- Arról, amit plagizáltál?
Egy alternatív Manhattanről, ahol monarchia van.
Gyakorlatilag nem igazán olvastam el.
Hadd nézzem meg a gépemen, odaadom neked a jó példányt, és elfelejtjük az egészet.
5 perc múlva nyitunk.
Már mindenütt kerestelek.
Próbáltam távol maradni, és teret adni a családnak.
Ez érthető, hiszen te nem vagy családtag!
Fel kellett volna szívódnod hónapokkal ezelőtt!
- úgyhogy megláttam a jeleket... - Nem érdekel a történeted!
Akkor sem mehetek el.
Megígértem Cece-nek, hogy maradok.
Egyébként is, mit gondolnának a többiek, ha eltűnnék?
Ajánlom neked, hogy fel se tűnjön nekik!
Nem értem.
Dan, ez valami segélykérés?
- Szép sál.
Visszamegyek az irodába és megpróbálom meggyőzni Karpot arról, hogy ez csak hiba volt, vagy csak egy vicc.
Mikor felejtetted el, ki vagy?
Te akartál Amerika legerősebb nője lenni!
Nem csak Amerikáé.
Ez komoly?
Nélküle nem tudom, ki vagyok, Sabrina.
Egész vicces sztorit csináltatok ebből, srácok!
Sosem tetted.
Te vagy Clair Carlyle!
Te irányítod a saját sorsod, és Manhattan nagy részét is.
Hogy lettél ilyen okos?
Dylané?
Lehet, hogy a legjobb barátom vagy, de... Dylan és közted olyasvalami van, ami még közted és köztem sincs.
Emlékszel, mikor megnyerted azt az esszé versenyt, és anyukád olyan elfoglalt volt, hogy egy pillantást sem vetett a díjadra?
Ő eljött, annak ellenére, milyen rémesen bántál vele.
Attól függetlenül, hogyan bántál vele, ő mindig törődött veled, és nem "annak ellenére", amilyen vagy, hanem "azért", amilyen vagy.
Igen, Dylan szeret!
Istenkém!
Most mennem kell.
Úgy tűnik, a rák, - amiről nem is tudtunk -, visszatért. És rosszul reagált a kemóra. De ez biztos csak egy rémálom.
Anya?
Ő a... lányom.
Ez az Upper East Side szele, ami hátat fordít neked és kidob a hidegbe.
Ivy, egy szót se szólj!
Anyukád felbérelt, hogy játszalak el téged.
Miért tetted ezt?
Hogy megóvjalak!
Azért, hogy hozzáférjek a kezdőtőkédhez, hogy anyukád hozzáférjen és meg is tettem. Aztán visszatértem a saját életemhez, de aztán beléd botlottam Los Angelesben...
Szóval ezt az egészet a pénzért csináltad?
Egy egész családot rejtegettél előlem, csak, hogy megszerezd a pénzem?
Nem ismered ezeket az embereket! Nem tudod, mire képesek.
Lily, Rufus, és Serena, megértem, hogy mérgesek vagyok.
Sajnálom.
- Charlie... - Ne!
- Miért tetted ezt velem?
- Nem tudom, miről beszélsz.
Azt hittem, ravasz voltam.
Lenyűgöző, ahogy felismerted a minőséget.
Oly' sokat tanultál tőlem, oly' rövid idő alatt.
Akár igaz, akár nem, megbélyegeznek, és a kiadód végleg a süllyesztőbe dob.
Látod, nem nyerhetsz ellem, Humphrey.
Tehát Blairről van szó.
És eddig a pillanatig nem tudtam, hogy van-e.
Úgyhogy köszönöm.
Sosem volt igazi családom.
Te pedig olyan jó voltál hozzám, mint egy nővér, aki nekem sosem adatott meg.
Nagyon fontosak vagytok nekem!
Nem megyek el!
Te senkije sem vagy! Csak egy idegen! Egy senki!
- Most már Lola a nevem.
Egész életemben azt mondtad, hogy nincsenek rokonaink.
Mitől olyan rémesek ezek az emberek, hogy nem ismerhettem meg őket?
- Vagy szerinted nem érdemlem meg, hogy ismerjem őket?
Mindent csak azért tettem, hogy megóvjalak téged. Minket.
A mai nap után, nincs többé "mi".
Ég veled, anyám!
És ez biztos fájt!
Köszönöm, hogy szóltál nekem Cece-ről.
Kicsit félek bemenni.
Az egyik specialitásom a fordított gondolkodás.
- Bármi is ez, várnia kell.
Úgy tűnik, igazad volt.
Érzek valamit Dan iránt.
Sajnálom.
Nem kell sajnálnod.
De nem fogok találkozgatni vele.
De nem azért, mert tagadásban vagyok, hanem mert túl fontos nekem a barátságunk.
Te vagy az első.
És ha a barátságunk valódi - és tudom, hogy az -, akkor túléljük ezt.
Nektek kettőtöknek sok akadállyal kell majd megküzdenetek, de én nem akarok egy lenni közülük.
Nem akarok Dan és közéd állni.
És nagyon örülök annak, hogy itt vagy.
Úgy tűnik.
Hogy érted, hogy a pincér csaj az unokatesód?
Történt itt egy 's más.
Készen állsz szembenézni a rendbontókkal?
- Előbb telefonálnom kell egyet.
Chuck, szállj le Danről.
Ha haragudni akarsz valakire, haragudj rám.
Dan nem ártott neked. Mindig a barátod volt.
Úgy tűnt, azt szeretted volna, hogy várjak rád.
Még rá kell jönnöm, mit akarok, és ha rászállsz, azzal csak a karjaiba löksz, és annál te okosabb vagy.
Jobb vagy ennél, úgyhogy kérlek...
Blair, ne...
A jelek pedig egyértelműek. Egy halvány fénysugár megtöri a sötétséget.
Meg.
Hazakísérlek.
Hazamegyek.
Én maradok.
Serenának szüksége van rám.
Kiderült, hogy a trópusi szigetek unalmasak, és egy pletyka sem jut el hozzám.
Ezért úgy döntöttem, távolról rakok tüzet.
Kaptam egy bizonyos e-mailt Magányos Fiútól, ami Chuck Basst fel fogja háborítani.
Humphrey, te szarházi!
De ha azt hiszitek, a télnek vége, gondoljátok át még egyszer.
Mert érkezni fog egy váratlan lehűlés. Sajnos, néhányan nem élik túl a telet.
Nincsenek jó híreim.
Cece agyvérzést kapott, miközben előkészítettük a műtétre.
Nem tehetünk érte semmit.
Be kell menniük és el kell búcsúzniuk tőle.
Úgyhogy gyertek csak ki a hidegbe, Upper East Side-iaim! És térjetek be meleg hajlékomba.
Az én ajtóm mindig nyitva áll.
xo xo, gossip girl ;)
1 , 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 1 0.
Éz már jobb volt.
- De még ne mondj semmit.
Ístenem, annyira szexi vagy, amikor titkos terveket szősz.
Köszönöm, szívem.
Komolyan, semmi busz.
És te meg csodálkozol, hogy miért szeretlek annyira.
Hé, nem akarod talán megnézni?
Ápa azt mondta, hogy semmi esetre sem.
- Gyerünk, rajta.
Muszáj lesz fognod a kezemet, a félelmetes részeknél.
Égész idő alatt fogni foglak.
- Az a nagy park.
Szeretlek.
- Kishaver mi történt?
- Neki mentem egy ajtónak.
Nem hiszem el, hogy kihagytad azt a részt.
Élnézést, ott volt a letérő.
Nos, felhívnám, de pont nincs térerő.
Azt hiszem, ha egyenesen halad tovább, akkor... Rendben.
Hé, ide hallgasson.
Ánya, minden rendben van?
Megrémiszt minket.
Francba!
Éngedjen ki ebből a kibaszott kocsiból!
Faszfej!
- Kiszáll.
- Mi folyik ott?
- Nem, nem megyek nélküled.
Nem lesz semmi bajom.
Ánya, jól vagy?
Édes istenem.
- Nem lesz bajunk, oké?
Hagyd őt békén!
Úgy nézel ki, mint az anyád.
Az apám megtalálja magát.
Ha így gondolod.
Éz volt az utolsó húzásod, amit valaha is kaptál.
Nincs vacsora.
Az anyukámat akarom.
Nos, ő már nem jön vissza, soha, szokj hozzá.
Húgyszagod van.
Kapsz munkát.
Tedd azt, amit mondok.
Kitakarítod a házamat.
Szemetes zsák, lapát, seprű, ezek lesznek a szerszámaid.
Reggeli.
Á reggelit fogod nekem felszolgálni, minden reggel, az életed hátralévő részében.
Sem enni, sem inni nem fogsz az engedélyem nélkül.
Csak akkor eszel, ha én befejeztem, és csak azt, ami a tányéromon marad.
Hallottad?
Éz azt jelenti, hogy hozok egyet.
1 0 másodperced van arra, hogy kinyisd a zárat.
Minden este hozok haza valami újságot.
Miután én elolvastam, azt akarom, hogy találd meg bennük az eltűnt emberekről szóló cikkeket.
Nincs semmilyen telefon a házban.
Á tévé ki van kapcsolva, míg nem adok rá engedélyt.
Ha valaki bekopogna... nos, nem fog senki sem bekopogni.
Ha meglopsz, alaposan elverlek.
Ha megpróbálsz elszökni, vagy a ház nem lesz kitakarítva, elverlek.
Ha idegesíteni fogsz, vagy az utamba állsz, elverlek.
Mostantól, ez a te világod.
Csak te vagy itt, én és ők.
Rabbit-nek /nyúl/ foglak szólítani.
Á 1 2. oldalon, van egy remek írás, rólad és az anyád eltűnéséről.
Ragaszd be az albumba.
Mész valahova, Rabbit?
Kapsz egy ötöst az erőfeszítésedért.
Tudok minden mozdulatodról.
Segítség!
Mindent amit csinálsz, hagyom, hogy csináld!
Folytasd, engedd ki magadból.
Segítség!
- Éz az.
- Gyerünk.
Ánnyira kibaszottul kiszámítható vagy!
Segítség!
Gyerünk.
Gyerünk, Rabbit.
Hé, Rabbit, mit fogsz azzal csinálni?
Ne add fel.
Rabbit, végig kell csinálnod.
Végig csinálni valamit, az az élet kulcsa.
Gyere, kölyök.
Gyerünk, adj bele mindent!
Puhány vagy.
Köszönöm.
231 4 Grafton.
Tényleg nagyon sajnálom, apa.
Ísmerem az egész életed, és egyáltalán nem vagy különleges.
Nem vagy különleges.
Labdázott veled az apád a kertben?
Tudod, iskola után, vagy vasárnap?
Mert fontos hogy tudj néhány szart.
Máskülönben az emberek eltaposnak.
Nem leszel tudatlan.
Tanulni és tanulni fogsz.
- Miről?
- Az emberekről, hogyan működnek, mi lakozik bennük, mi van a fejükben.
Miért?
Mert oktatás nélkül, szart sem érsz.
Készítettél már puzzlet?
Tudod, az a fajta puzzle, ahol a kép rajta van a dobozon.
Ézek az emberek: kép kívül, részek belül.
Éz a könyv az emberi puzzle-ról szól.
Tanulmányozd, tanuld meg, és tudni fogod, hogyan oszd meg az embereket, hogyan rakd össze, hogyan értsd meg.
Szóval tanulj.
Nem akarsz ennek a háznak a foglya lenni a hátralévő életedben, ugye?
Van még remény a számodra.
Tanulj szorgalmasan. És talán majd megállapodhatunk.
Megállapodni? Miről?
Némi szabadságról.
Tudod, elhagyni a láncot, elhúzni a házból, csajt szerezni.
Már idősebb vagy.
Azt hiszem, hamarosan megkéne kóstolnod, hogy milyen ízű egy nő.
Én ajándékba adom neked a tudást, te meg elbaszod!
Úgy néz ki, hogy ezeknek a falaknak a csapdájában maradsz a hátralévő életedben!
Nem akartam ezt neked megmutatni, de ha ekkora szar alak vagy...
Éz az apád.
Ápa.
Új felesége van, új élete.
Látod ezt, kölyök?
Nincs senki, akinek hiányoznál.
Csak én vagyok neked, senki más.
Tessék, igyál sört.
Nem, köszönöm.
Így jó.
- Válaszolj.
- Nem vagyok biztos benne.
Éz nem az a válasz, amit keresek, még véletlenül sem.
De én nem vagyok biztos benne.
Ha egész éjjel itt kell maradnunk, akkor megtesszük, maradunk egész éjjel.
Éz nagyon jó.
Hogyan jutok ki innen?
Merre?
Merre van a kiút?
Magammal viszlek.
Nem kell a kibaszott takaród!
Kérlek!
Csak haza akarok menni.
Hogy a francba jutok...
Rajta.
Éz az amit akarsz egy lánytól. Némi küzdelmet.
Égyik sport sem könnyű.
- Östobaságokon gondolkodsz?
Rendben.
Hallgatni jó.
Gyerünk.
Égész vad volt.
Naná, hogy eltudott szökni.
Hé, gyere, játszunk.
Gyere.
Éllen Rand.
22 éves.
Született, február 1 9.-én.
Hazudott a súlyával kapcsolatban.
Köszönöm.
Jennifer Élizabeth Wyatt.
1 642 Melvin Road, 7-es lakás.
Te meg azt mondtad, hogy őszinte volt a súlyával kapcsolatban.
1 26 volt beírva.
Semmit nem tudok a súlyról.
Nos, majd fogsz.
Ínkább menj be.
Na, hát itt vannak.
Az anyátok aggódott miattatok, srácok.
Te hazug szarházi!
Azt hiszed, hogy jobb vagy mint én, mert engem kirúgtak?
Nem te vagy, Bobby?
Á nagy ember pénzt csinál.
Vedd le azt a kibaszott ruhát, Bobby, de azonnal!
Égy kibaszott kurva vagy, Joanne.
Szállj le rólam.
Pisilnem kell.
Merre van?
Ki kell mennem.
Kérlek.
Ki kell mennem.
Mutasd meg neki, Rabbit.
Mutasd meg.
Nem ez a fürdőszoba.
Az a másik.
Megkötözöl?
Ti férfiak!
Éz nem jó.
Jobban örülnél, ha nem gyújtanék rá?
Megcsinálom.
Émlékszel, amikor táncolni láttalak?
- Igen.
- Émlékszel?
Ímádok táncolni.
De te nem táncoltál.
Azt hiszem, túl részeg vagyok.
Részeg vagyok.
Ne légy ostoba.
Minden rendben, ugye?
- Minden rendben.
- Most pedig gyere ide.
- Nyaki artéria.
- Igen, nyaki artéria.
Mary.
Van valamim a számodra.
Éz egy iskolai évkönyv.
Látod?
Éz...
Szólj, ha valami olyat látsz, ami tetszik.
Vedd fel.
Nem akarom.
Vedd fel.
Mit gondolsz, magad vagy az tápláléklánc, Rabbit?
Nem teszem meg.
Égyik gyerekem sem nő fel felesleges képzéssel.
Nem vagyok a gyereked.
Francba, naná, hogy nem vagy.
Vedd fel!
Nézz körül.
Mit látsz?
Látsz valamit, ami azt mondja, hogy nem az én fiam vagy?
Hogy nem vagyunk egy család?
Látod ezt?
Most vedd azt fel!
Jólvan.
Égy hangot sem akarok hallani tőled az éjszaka folyamán.
Tudni sem akarok arról, hogy létezel.
Kösz.
Újabb híreket kreáltunk.
Ézek a zsaruk semmit sem tudnak.
Égy rejtély vagyunk.
Éz egy jó nap nekem, Rabbit.
Kész vagyok a könyvvel.
Megtelt.
Ákkor adok egy másikat.
Jó az, ha nyilvántartást vezetünk.
Miért csinálod azt, amit csinálsz?
Mi a fasz?
Azt kérdeztem, miért csinálod azt, amit csinálsz?
- Te miért csinálod azt, amit csinálsz?
- Kényszerítesz rá.
Éz jó válasz.
Ők... a mocskok a könyvben.
Soha nem kérték, hogy meggyilkolják őket.
Hát, hirtelen de bátor lettél!
És kérték.
- Ők kérték.
- Mikor?
Á napon amikor kibaszottul megszülettek!
Nem értem.
Te... Az őrületbe akarsz kergetni engem?
Él kell magyaráznom?
Ézek kibaszott kurvák!
Kibaszott ribancok!
Nekem kedves embereknek tűnnek.
"Nekem kedves embereknek tűnnek."
Neked... basznod kell.
Valami nincs rendben a fejedben.
Meg kell kóstolnod egy nőt.
Csak ha megkóstolsz egy nőt, attól szellőzik ki a fejed.
Találtál már valamilyet?
Nézzük csak.
Valahol...
Valahol itt van az igazi hölgy.
Valahol itt.
Válassz egyet!
Ne légy félénk.
Azt hiszem, ez egy jó választás.
Ígen.
Készen áll.
Gyere.
Rabbit!
Te félsz.
Semmi baj.
Azt mondtad, hogy nem akarod a hátralévő életedet a falhoz láncolva tölteni, nem igaz?
Gyerünk.
Menjünk.
Csak egyetlen megoldás van arra, hogy bebizonyítsd, hogy megbízhatok benned.
És csak... És csak ennek egyetlen módja van.
Menjünk.
Hallgass.
Hallgass, hogy megmaradjon a hangulat.
Halkan.
Neki ez az első, ezért kicsit félénk.
Émlékszel, hogy miről beszéltünk?
Ha te nem teszed meg, megteszem én.
És tudod, hogy az hogyan végződne.
Szóval ezt tartsd fejben.
Jó szórakozást.
Ángie vagyok.
1 8 éves vagyok.
Téged hogy hívnak?
Rabbit.
Bántani fogsz engem, Rabbit?
Nem akarlak.
De ő elvárja tőled.
Van késed.
Nem... Nem léphetnénk le innen?
Nem léphetünk le.
Mióta vagy itt?
Kilenc éves korom óta.
Nagyon sajnálom, Rabbit.
Bántott téged, ugye?
Ámikor úgy érezte, hogy kell, akkor igen.
Ha... Ha szexelni akarsz, én lefekszem veled.
Megteszek bármit.
Nem akarok semmit.
Éz nem a szexről szól.
Ákkor miről szól?
Azt hiszem a szexről szól, ha szex gyilkolással jár.
Francba.
De én még soha nem csináltam.
Érintettél már meg lányt?
Megérinthetsz, Rabbit.
Úgy érhetsz hozzám, ahogy csak akarsz.
Én tudom, hogy működik a te tested.
Megkaphatsz engem.
Azt fogunk csinálni, amit csak akarsz.
Fájdalmat okozok?
Jól vagy?
Rabbit.
Menj innen!
Vadászni akarok.
Francba.
Nocsak, felnőttél.
Mit gondolsz?
- Éz az enyém?
- Érettségi ajándék.
- Éz jó.
"Égy taxiban vagyunk, úton hazafelé."
"Szeretlek."
Le kell bújnod, míg beérünk a városba.
Úgy érzem tele vagyok energiával.
Az éjszaka a legjobb a vadászatra.
Tisztán látok.
Jól érzem magam, mert most itt vagyok veled.
Éz jó.
Te jó gyerek vagy.
Az első dolog, amiről tudomásod kell hogy legyen, a típusod.
Ha a kurvákra gerjedsz, intézz el jónéhányat, aztán térj át valami másra.
Ha egy olyanra ráakadsz... Nézz rá, Álszent, mintha még soha nem szopott volna faszt.
Merre tovább?
- Mint Ángie?
- Igen, mint Angie.
Talán túl korán van.
Haza megyünk.
Megnézhetjük az első együttlétedet.
Te filmre vettél engem és Angie-t?
Mondtam, hogy megnézem, és te velem együtt fogod nézni.
Éz fontos.
Ílyet nem lehet rosszul csinálni, Rabbit.
Élmegyünk az egyetemi kollégiumhoz, aztán haza.
Bukj le.
Mit csináltál?
Fogd be a pofád!
Jó szórakozást.
- Fájdalmat okozok?
- Ha nem teszed meg, megteszem én.
Menj innen!
Megszúrtál.
Tudom.
Muszáj volt, különben ő szúrt volna meg.
Próbáltam elkerülni a létfontosságú szerveket.
Azt hiszem, hogy sikerült.
Tudom, hogy működik a tested.
Két napon belül semmi bajod lesz, de addig nagyon rosszul leszel.
Két nap?
Á halott lányok nem csapnak zajt.
Láttam jópár halott lányt.
Helyre kell hoznod, Rabbit.
Tényleg nagyon csalódott vagyok.
Jobban kell csinálnod.
És ne sérts meg azzal, hogy úgy teszel, mintha nem hallanál!
Megbasztad?
Valószínűleg nem.
Úgy értem, legalább megbaszhattad volna.
Ákárhogy is, most nekem kell megtennem.
Nem szeretem, ha hazudsz nekem, baszd meg!
Hogy vagy, ifjú hölgy?
- Hogy vagy, Angie?
Ángie!
Ne bántsd őt!
Bassza meg!
Gyere ide, te kibaszott kurva!
- Szállj le rólam!
Bassza meg.
Tudtam, hogy erre gondolsz.
Pofa be.
Rabbit, ezt nem teheted.
Rabbit.
Marie, ennek a kutyának hátul a helye!
Mit árul?
Mindig is szerettem volna egy kiskutyát.
Ígen, nos, hajlandó vagyok oda adni a miénket.
- Gyerünk, Marie!
- Azt mondtad, nem engedhetjük meg maguknak.
Mit mondtam?
- Tim?
- Nagyon sajnálom.
Tim, te vagy az?
Á te fiad?
Édes istenem, Tim, te életben vagy.
Hogy találtál meg?
Hol voltál?
Hol voltál, Tim?
Megölte anyát.
Ánnyira sajnálom.
Most már biztonságban van, drágám.
Csak tudni akarom, hogy miért, apa.
- Ézt adtad a bátyádnak.
Azt mondtad, hogy vigyázzak anyára.
Csak egy gyerek voltam, nem tudtam megmenteni. És te tudtad, hogy nem tudom megmenteni.
Nekem van egy öcsém.
Hé, Marie, vidd fel Colin-t.
Tim-nek és nekem beszélnünk kell.
Az egyik fülén be, a másikon meg ki.
Menjetek fel, Marie.
Megtaláltam a leveled.
Tudom, hogy honnan jöttél, és mindent tudok.
Robert Fittler, a bátyád. Fizettél neki, hogy eltüntessen minket.
Élmondom.
Éllenem fogsz beszélni?
Menj, takarodj innen.
Rád sem bírok nézni.
Hagyd abba!
Csendet.
Csendet.
Ne bántsd őt!
Menj.
Menj!
Ánya, mi történt?
Maradj a szobádban!
Giovanni Sforza.
És az unokanővérem, Catherina Sforza.
Gyanítom, bosszút akar állni.
- Lovagiatlannak bizonyult?
- Elárulta atyánkat, a pápát.
Ha rosszul bánt veled, akkor drágán megfizet érte.
- Gyógyír lehet a pápa vére?
- Mártózzunk meg benne együtt!
Catherina Sforza a franciák mellett áll.
- Most más élvez elsőbbséget.
A franciák mindent lerombolnak.
De ha egyesítjük seregeinket, kiűzhetjük a francia fertőt.
Hogy győzzük le a franciákat?
Nincs semmi mondanivalód az elmúlt éjszakáról?
Ugyanolyan kielégítő volt, mint a tiéd.
Engedélyt kérek, hogy alaposabban megvizsgálhassam a közügyeket.
- Több szabálytalanságot keresel?
- Savonarola pénzéhségnek nevezi.
A pápánk egy züllött gyalázat!
Firenze még megfizet a kapzsiságáért, amikor örök kárhozatra ítél benneteket!
Savonarola a világ végét jövendölte meg, - nem a pápa meggyilkolását.
- Ha az áldását adja, a tiédre is számíthatok?
Olyan, mint egy óriási bank.
A hívek azért fizetnek, hogy megmaradjon a pompája.
A megváltás színháza.
Minél nagyobb fényűzést akarnak, annál több pénzt szednek be.
Vajon megvilágosodhat a bíborosi kollégium?
A franciák lőszerét bátor rómaiak semmisítették meg.
Te is köztük voltál?
Én vörös selyemben járok, nem páncélzatban.
Akárcsak én.
Egy ellenségünktől megszabadultunk, most foglalkozzunk a másikkal.
- Savonarola szerzetessel?
- Catherina Sforzával!
Tehát nem adja fel.
Visszavonult Forliba, kastélyát pedig francia ágyúk védik.
Akkor már nem szorul a védelmemre.
Rómába kell hívatnunk, hogy térdre ereszkedjen és szépséges ajkai csókjával illesse a pápai gyűrűt.
Mi lesz így az álcájával?
Irány Firenze és az ő eretneke, Savonarola!
Kit ismersz Forliban?
Ott születtem.
Vezess hát el őseid házához!
És ki fizet ezért a romlásért?
Hová kerül az adományotok?
Firenzébe, a Mediciek bankjába... ahol uzsoraként féreg módjára sokasodik.
Darabokra szaggatnak minket, ha lelepleződünk.
Ádámnak szüksége volt aranypénzre?
És Évának gyémántra és gyöngyre?
Rohamozzuk meg a Medicieket és égessük porig a bankjukat!
Imádkozzatok!
- Órákig örömtáncot fog járni, Eminenciás uram.
- Eminenciás?
- Valóban magas rangú?
- Csak a saját világomban.
- Ő a doktorod, igaz?
- Ezt hogy érti?
Hogy szólíthatom, doktor?
Cesare.
Sok könyvet elolvasott?
- Könyvet?
- Milyen doktor az uraság?
- Hogy felvághassa a tetemeket?
- A legjobb.
- És csak egy cél vezérli.
- Micsoda?
Gondját szeretné majd viselni az édesanyjának.
- Ezt mondta?
- Ezt meg mire véljem?
Az én fiam!
Az én kedves és áldott jó fiam!
Nézze meg ezeket a kezeket!
- Egy gyógyító kezei.
- Egy mesteré.
Az én mesteri doktoromé.
Augustino házasodni készül.
Nem marad éjszakára?
Forliba szólít a kötelesség.
Doktori kötelesség?
Igen... akárcsak téged.
Mama...
Nos, doktor úr, kezdhetjük a gyógyítást?
- Nem, én öltem meg.
Szerzetes.
Te viselsz vörös köpenyt?
A te rended köntöse jobban illik hozzám e siralmas helyzetben.
Letetted a fogadalmunkat?
Már nem a római pápát szolgálom.
Igen, hallottam, hogy félre akarod állítani.
Terveid csúfos kudarcot vallottak.
Gyógyírt ajánlok az Anyaszentegyházunknak.
Gyógyírt?
El kell távolítani a pápát.
Szent Péter trónusából?
- Igen...
- Erre már tettél kísérletet.
Szent Péter trónusából és az élők sorából.
De még senki sem merte megtenni.
Te hajlandó lennél rá?
Légy az Apokalipszis kardja, az igazság kardja!
Légy a fakó lovon vágtató Halál!
- Szentatyám.
- Signore Machiavelli.
Ha tudunk az érkezéséről, akkor méltó fogadtatásban részesítjük.
Nem utazhatok mindig pápai köntösben.
Egy pápának meg kell ismernie a hívei problémáit.
Túl sok van.
Nem lenne biztonságosabb édesanyád szerény hajlékában?
Az én közelemben önt nem érheti baj.
A Sforzákban nem lehet megbízni.
Maradj közel és ne vedd le a nyerget a lovakról!
- Ön is fegyvert forgat?
- Nem. Bíborosi köpenyt visel.
Üzenetet hozott atyjától, a római pápától.
Jól gondolom, bíboros úr?
- A szépségében is kételkedik?
- Talán próbára kívánja tenni?
- Talán.
- Miközben a pápa üzenetét hordozza.
Ő is próbára tenné a szépségemet?
Meglehet.
Az ön ajkainak érintenie kell a pápai gyűrűt.
A pápa előtt az egész világnak meg kell hajolnia.
Fiam, kinek hódol be az anyád?
Senkinek.
Hallotta, bíboros.
Senki előtt sem borulok le.
És ha senki sem ül le az asztalához?
Akkor sem hajolok meg.
Máshogy is hajthatunk fejet.
- Igaz ez, anyám?
- Igen, fiam.
Emelt fővel is megadhatod magad.
- Ennek köszönheted az életedet.
- Attól tartok, nem értelek.
Vérbeli katona vagy, akit kemény fából faragtak.
Ezen az estén ön a vendégem.
Töltsük békében a vacsorát.
Holnap is közölheti a Szentatya üzenetét.
Erődítményben élünk, ami távol tartja az utcai vakbuzgókat.
Vissza akarnak térni az édenkerti a cserekereskedelemhez.
Mi van a bankokkal?
Ádámnak szüksége volt pénzre?
Évának hiányzott a bank?
Káin számított fel kamatot Ábelnek?
Mi a helyzet a letétbe helyezett egyházi vagyonnal?
Szétszórnák az emberek között.
És ha tudnának Szentatyám magánszámlájáról, a bankot is porig égetnék.
Akkor jobb lesz, ha a vagyonom visszakerül Rómába.
Talán sikerül megnyernem a szerzetest.
- Pénzzel?
- Hivatallal.
A domonkos rend vezetőjévé teszem.
A rend már jó ideje meg akarja szerezni.
Hogy lehet megvenni valakit, aki elítéli a kereskedelmet?
Olyasmit ajánlok neki, amit nem lehet pénzért megvenni.
Magát a Mennyországot.
Finom?
Hangja akár az angyaloké.
- Nem lesz belőle katona?
Miért ősi csontok között kell találkoznunk?
Tudod te azt.
És mi.
Szóval emlékszel.
Próbáltam elfeledni.
Na és te?
Te nem felejtetted el?
Én mindenre emlékszem.
Atyám, Galeazzo Sforza.
A Sforzák sosem adták meg magukat.
- És sosem ereszkednek térdre.
Giorgio elkíséri önt a szobájába.
- Ide vezettek. - Kicsoda?
- Az ön szolgálója.
- Bizonyára tévedés történt.
Távozhatok?
- Vendégként vagyok itt.
- A hálószobámban?
Inkább betolakodó.
Segítség!
Feltétlenül szükséges ez a kés?
Valóságos torzszülött vagyok. Kilógok a sorból.
Akkor keményen kell bánnom önnel.
Inkább szálljon le rólam!
- A frigyed hazugság.
- Akárcsak a tudományod.
Én kerékgyártó vagyok.
- Gyere Rómába!
- Tudom, milyen életet élsz.
- Mit tudsz te az életemről?
- Azt, hogy nem vagy gyógyító. Megtorlóként ténykedsz.
Mert nem olyan a világ, amilyennek szeretném.
Hamisak voltak az ágyúk.
Miféle ágyúk?
Csodáltam, hogy tudott olyan sokat elkészíteni.
Ez a Borgiák gyenge pontja. Semmi nem az, aminek látszik.
Közemberek vagyunk.
Egy ritka spanyol nemzetségből.
Hogy csábítjuk Savonarolát Rómába?
Papi tisztséget ajánlunk neki.
Arra nem fog ráharapni.
Mit szólna egy bíborosi süveghez?
Ő is eretnek lenne?
Ő egy kardforgató asszony.
Barátként fogadnám az unokanővérét.
Nagy becsben tartanám.
Utat!
Utat a Szentatyának!
Húzódjanak félre!
Adjanak utat Róma pápájának!
Bíborosi harisnya.
Kiváló megfigyelő vagy.
Ha tudnátok, mi rejtőzik az alvó testek között.
Kopjanak le!
- Segíthetek, hölgyeim?
- Bíborosokat keresünk.
Akkor a legjobb helyre jöttek.
Sixtus-kápolnának kellene hívnunk a házat.
Itt mocsokban fekszenek a bíborosok. Akárcsak mi.
Kihez van szerencsém?
A Róma éjszakai hölgyeinek életén javító társasághoz.
Magasságos egek!
Ez esetben bemutatom önöket a madame-nak.
Asszonyom, néhány hölgy jött hozzád.
Dehogy.
Egy hölgynek van jövője.
És az ön lányainak nincs?
Én kurtizán voltam, nem utcalány.
A lányaim az utcát járják, de a mesterségüket itt űzik.
Mostoha körülmények között.
És ön javítana a helyükön?
Ha jól játssza ki a lapjait, akkor az önén is tudunk.
- Bíborosok.
A klienseimre való tekintettel engem köt a titoktartás.
Volna önnek egy javaslatunk.
A helység felújítását mi fizetjük.
Újra tisztává, kényelmessé és egészségessé tesszük.
- És mit kérnek cserébe?
Minden bíboros adatát, aki átlépi az illendőség határát.
Giuliano testvér, híreket hoztál Firenzéből?
Savanarola arra kér minket, hogy legyünk az Apokalipszis kardja.
- Maga a Halál, fakó lovon vágtatva.
- De hogyan?
Mindig acélgyűrű veszi körül.
Talán van rá mód.
A szerzetes elmondta, hogy a pápát acélgyűrű veszi körül.
De ha áthatolunk rajta és felfedezzük gyengeségét...
A cantarellát.
Említett valamit...
Rómával kapcsolatban.
- Őszentsége, a pápa... - Milyen kár!
Kár?
Kár elrontani a politikával ezt az idillt.
- Olyan jól megértettük egymást.
- Így igaz.
- Kár lenne érte.
- Valóban.
Folytassa, ha úgy kívánja.
Vagy önként jön Rómába, vagy láncra verve.
Most pedig... a szobájába kísérem.
Azt hiszem, már most is tudom.
Miért érdekli, hogy Rómába megyek-e?
A pápa rendeletet adott ki.
Talán egy szép napon.
Vagy a fivére?
Hallottam vitézségéről.
Hamis, csakúgy, mint az ön ágyúi.
Hagyjuk a finomkodást és engedjen utamra.
Az még várhat.
És ahogy ön is mondta, bíboros... én irányítom a játékot.
A cantarellát nem lehet kimutatni.
Megfelelő adag esetén... halálos méreg.
De a pápának kóstolói vannak.
Ez igaz.
Ki az, aki hajlandó meghalni?
Majd felszolgálni és osztozni a pápa sorsában?
Meg kéne szabadulnia a bíborosi köntöstől.
- Már levetettem.
- Túlságosan is.
Már sok embert megöltem ezzel az öleléssel.
Szeretted is őket?
Menj és házasodj meg!
Hát eljöttél.
Szólítottál.
Gyere velem!
Döntenünk kell.
Azt keresed, aki az élete árán is visszaállítja az egyház dicsőségét?
Igen.
Miért nem ajánlod magad?
Túl jól ismerik az arcomat.
Egy novíciust a Vatikán falain belül. - Senki sem ismerheti.
- Akkor én vagyok az embered.
Ugye érzed szavaid súlyát?
Igen.
Meg akarom szabadítani a világot a Borgia pápától.
Méreggel.
Cantarellával.
Szörnyű lesz a halál.
De lelkem a Mennybe kerül.
Hálás lennék.
Bíboros.
- Az úrnője...
- Sforza asszony már ébren van.
- A Sforza nagyúr.
- Ma hajnalban érkeztem.
Bizonyára.
Fontos ügye van az unokanővérével?
Politikai ügy, mint mindig.
- Tehát idekérette önt.
Ön elhozta az atyja javaslatát.
A pápa javaslatát.
Csak atyaként tekintek rá.
Egy szutykos fehérnép atyja, - akivel csőbe húzott.
- A húgom sorsát a szívemen viselem.
Ön egész Róma előtt megszégyenített.
Gondolom, kíváncsi a válaszomra, Cesare Borgia.
Türelmesen várom.
A válaszom egyszerű:
nem.
Jól értettem?
Nem hajlandó Rómába jönni?
Az unokanővérem nem hunyászkodik meg a pápai süveget viselő disznó előtt.
Igen. Ez pedig az én válaszom.
Tálcán viszem a húgom elé a szívét!
Nem találom a szívét!
Fogják el!
Ide!
- Szóval ha valaki...
Ez Isten ítélete.
Isten most ítélkezik felettetek.
Szóval ha valaki segítene...
Várjon!
Isten jelet küldött nekünk?
Nem, Szentatyám.
Így jelezte nemtetszését.
Vezekelnünk kell... a bűneinkért... böjttel és imával.
Meddig?
Amíg... Isten újra ránk mosolyog.
Betesszük egy cellába, de előbb a főnök szeretné megnézni.
Az igazgató szeret személyesen találkozni a friss hússal.
Ő a bunkók királya, jobban teszi, ha nem dühíti fel.
Odakint?
A tiszta levegő jót tesz a farkának.
Én alig találom el ezeket 18 méterről.
Azt üzenték a McNeil-szigetről, hogy véletlenül lelőtt egy őrt egy házi készítésű puskával.
Áthelyezést akartam, nem gyilkosságot.
Tíz éve vagyok a Sziklán, de maga az első, aki hajlandó idejönni.
Másfél mérföld innen a part.
Húzza lejjebb a vállát!
47 léc van a kerítésen.
Jegyzőkönyvbe kell foglalnod, leltárazni, majd raktározni.
Igen, tényleg az.
Nagyon király.
Szar neked.
Minden fogolyról hat bekezdés van, de csak egy van Tommyról.
Csak ennyit találtam.
Tényleg ő ölte meg a társad?
Vajon ki lesz a következő?
Szia, Hopper!
Mi történt?
Az áldozatok, tudod, még itt vannak?
Figyelj, a gyilkosságok sosem könnyűek.
Kiről van szó?
Milyen az új társa?
Vagy nem osztják meg.
Talán nem vagyok alkalmas ehhez.
Tudod, milyen puskát használt Cobb, még anno?
Vagyis túl távoli épületeket kutatnak át.
Szép munka.
Az a domb jónak tűnik.
A pasas félúton...
A hüvelyek erre eshettek ki.
Mi az?
Két napunk van, hogy elkapjuk.
Az összes rabot elszállították a szigetről...
De valójában nem ez történt.
Egyáltalán nem.
Rabok a rácsokhoz!
A húgával és annak a férjével van, aki, 5 dolcsiba fogadok, megpróbálja meghágni a mosókonyhában.
Bérleti díjat kérnek, amit a feleségem nekem ad át.
Hová megy?
Magánzárkába.
Most látjuk utoljára őt.
Ismeri?
Nem.
Visszatért.
Együtt dolgoznak?
Hol volt az elmúlt 50 évben, Jack?
Ki figyel?
1963-ban eltűnt az Alcatrazból. Hogy került ide?
Amikor elfogták, ezt találták a zsebében.
Tudja, mit nyit a kulcs?
Kérte valaki, hogy szerezze meg?
Nem tudom.
Megtaláltam Cobb dobozát.
Tudod, nem ez az egyetlen kilincs nélküli ajtó.
Van egy másik az irattárolóban.
És három gomb van a liftben, amit nem tudsz kulcs nélkül megnyomni.
Van egy teljes operációja, és mi csak egy kis része vagyunk annak.
Cobb több időt töltött a magánzárkában, mint bármely más fogoly.
Volt valami baja a hatósággal vagy nem tudta betartani a szabályokat?
Hogy fogták el legutóbb?
Felismerte valaki az FBI legjobban körözött listájáról.
De előbb végiglőtte az útját nyolc városon, Denvertől Anchorage-ig.
Hogy a fenébe tudott két óra alatt ballisztikai jelentést szerezni?
Ezzel valami konkrét dologra akar kilyukadni?
Akkor miért vannak még itt?
Tudja, Emerson, nem olyan rosszak.
Mondja, hogy Hauser nem olyan őrült, mint amilyennek gondolom.
Néha egy kicsit ingerlékeny, de rendben van.
Mert ez a fickó a reggeli lövöldözés gyanúsítottja, így aki puskát adott el neki, megütheti a bokáját.
Jó, hogy nem maga az.
Tudja mit?
Ez a személy, valójában, néhány nappal ezelőtt jött a boltba.
Egy régi Winchestert vett.
70-es modellt.
Ezt utánanézés nélkül tudja?
Itt állítsa meg!
Az egy szobakulcs?
Már nem sok hotel használ ilyen fajta kulcstartót.
Ki kell találnunk, melyik.
Adjanak egy kis helyet!
A első börtön, ahol azt eszem, amit maga.
Teli gyomorral nehezebb feldühíteni az embert.
Egyedül eszik.
Továbbá, szeretnék egy olyan szektorban lenni, ahol a beszéd és a barátkozás tiltott."
Nagyon gyönyörű levél, fiam.
- Nem?
- Egy új, csöndes cella...
- Most felveszem ezt a csontot, és megrágom.
Jobban szeretem ezt egyedül tenni.
Nagyszerű, szabad?
Kérdezhetek valamit?
Mert van néhány elméletem féreglyukakról, de hogy van az, hogy maga mindent elfogad, ami történik, mintha nem ez lenne a legbaróbb dolog?
Függetlenül attól, hogy nekem mi a véleményem róluk, ezek a dolgok így is, úgy is megtörténnek és kész.
Itt a rendőrség!
Tiszta!
LÁTLAK Lucy, hasra!
A St. Mary kórházba.
Mi történt?
Az ablakon át lőttek rá.
Megtervezte az egészet, már várt ránk. Csalinak használta a szobát.
Ki a felelős ezért?
Mit számít ez?
Figyeljen, ha tudnám, hogyan kerültek ide, vagy mit akarnak, ez nem történt volna meg!
Elég a dumából!
Csak annyit tudok, hogy Cobb szabadlábon van, és amíg ez így marad, folytatni fogja az öldöklést. Legyen elég ennyi!
Túlélte.
Üdv, Jack.
Ő célpont volt?
Gőzöm sincs.
Célpont volt?
Ez nagy kár.
Talán Dr. Beauregard majd segít felfrissíteni az emlékezetét.
Csak annyit tehetünk Lucy-ért, hogy megtaláljuk Cobb-ot, oké?
Az mi?
Azok a városok, ahol Cobb lövöldözött.
Lucy biztos készített egy adatbázist a 63-asokról.
Ez az első 5 áldozat.
Mi van, ha a véletlenszerű áldozatok között rejtőzik a valódi célpontja?
És ki lenne az?
Kit szimbolizálhatnak az életéből?
Fogalmam sincs.
Azonban az anyja ekkor kb. 40 éves lehetett, nem 16.
Mit jelenthetnek ők Cobb-nak?
Mi jót csinál?
Mivel Cobb egy lépéssel előttünk jár, próbálom behozni a lemaradást.
Ez volt a cellája.
Találtam egy kézbesítetlen levelekkel teli dobozt az irattárban.
- Ezt Cobb-nak címezték.
- Miért nem kapta meg?
A feladó Eloise Monroe.
Üdvözlettel, Eloise."
Hogy érti?
Akit, velem ellentétben, ő nevelt fel.
Eloise még él?
Kutakodok még kicsit.
Felállni!
Létszámellenőrzés van.
Kinyitni a 114-est!
Álljon fel!
Isten hozta a magánzárkáknál!
Vége a bratyizásnak és az összemelegedésnek.
Jó reggelt!
Elismerésem önnek.
Bármit tehetett volna... Nekiugrik egy őrnek, ördögi módon felgyújtja a celláját, vagy önre jellemző módon készít egy puskát.
Azonban maga igazi zseniként cselekedett.
Addig bújta a szabályzatot, amíg meg nem találta a tökéletes kihágást.
Tisztességes módon nyert, fiam.
Tudtommal jó cimborák vagytok.
Ez a fickó mindig felhúz.
- Dugulj el! Kuss legyen!
Ez a sokkoló felvétel néhány órája készült egy helyi Columbus szupermarketnél, ahol egy ismeretlen személy tüzet nyitott a parkolóban tartózkodókra.
Lucy nem része a rendszernek, tehát ez csak a második lövöldözés volt.
A cellából 3 négyzetmérföld nagyságú területre nyílik kilátás, az északi parttól a Telegraph-hegyig.
Mindkétszer a terület legmagasabb pontjairól érkeztek a golyók.
El tudod tüntetni azokat az épületeket, amelyek nem álltak ott '63-ban, és így Cobb sem láthatta őket a cellájából?
Nos, lássuk csak!
Hogy van Lucy?
A tetőkről könnyedén rálátni a 31-es mólóra vagy a Fort Mason-re.
Ott lesz az emberünk.
Kocsikázzunk egyet!
- Cobb!
Vége a céllövöldének!
Ez nekem nem pálya.
Ez a munka ezzel jár.
Köszönöm.
Bezárni!
Végezhettem volna veled.
Mostantól pedig azt fogod kívánni, bárcsak így tettem volna.
Sajnálom, hogy kötözött sonkaként kellett végeznie, de kezelhetetlennek tűnt a szabályszegésre való hajlama.
Folyamatosan visszajuttatta magát a magánzárkába, aminek a miértjére az istenért sem tudok rájönni.
Ha van valaki, aki kiderítheti, hogy mi romlott el a kobakodban, akkor az ez a hölgy.
A kulcsokat, gyorsan.
Engedjétek el őket!
A soraink gyorsan feltöltödtek.
Több fegyverre lesz szükségünk.
Köszönet a kedvességedért, Tudd, hogy sokra tartom!
Igaz ez?
Szükségem van rád, hogy kioltsd Gaius Claudius Glaber életét.
Glaber felesége, az este folyamán elhagyja Rómát.
Az embereid mostantól az enyémek.
Hova viszel engem?
Kélek, terhes vagyok --
Valaki közeleg.
Gyere.
Egy öreg ló miatt, mely elcsatangolt legelni.
Az erdő rövidebb utat kínál a feleségem számára Pompeibe.
Egy élettel rövidebbet, ha nem vagytok elég óvatosak.
Ó, hát úgy tűnik már el is hagyott.
Hogyan szerezted ezt a sérülést?
A lovunk okozta, amikor leesett róla.
Az úton Pompei felé, igen.
Mi dolgotok van arra?
Húst és csontokat árulunk, némi pénzért cserébe.
Egy hentes?
Én a prétor --
Elnézést.
Segítsenek!
ha még egyszer felemeled a hangod, kivágom a nyelved a kibaszott szádból.
Kérj bármilyen árat.
A férjem bármennyit megad cserébe a hazatértemért.
Nem a vátságdíj érdekel.
El akarod venni az életem?
Ledobhattam volna.
Túl messze volt ahhoz.
És még kedves is.
Láttam a páratlanul hatamas szívedet, és tudom, mit rejteget.
Nem találtad volna ily kellemsenek ha fiatalságom idején találkoztunk volna.
Sokkal több volt az állatiasság bennem.
És mi szelidítette meg a fenevadat?
A feleséged, természetesen..
Vedd el Galber nőjének életét, ahogyan ő elvette a tiedét.
Vess véget a bosszúdnak, és mindazok szenvedésének akik belekeveredtek a te és az ő ügyébe.
Az egész az én hibám.
Ha nem váltottam volna pár szót Gannicussal sohasem tudta volna meg, hogy Ilithyia úton lesz.
A nyelv véletlen botlása.
Az a férfi biztos a kibaszotott trákhoz csatlakozott.
Mindketten a házad szolgái voltak, vagy nem?
Évekkel később.
Most nem ez a mi problémánk.
Gannicusnál van a feleségem és a fiam.
Ha még egyáltalán életben vannak.
Nem kockáztatta volna meg a városból való kiszöktetését ha csak az életét akarta kiontani.
Még életben van.
Érzem, hogy dobog as szíve úgyanúgy, ahogy az enyém.
Az embereid fésüljék át a vidéket amig meg nem találják.
Egy ilyen helyen hónapokig is kereshetnék amig ily kis létszámban vagyunk.
Akkor kérj segítséget Rómától.
Ezeknek a szavanak nem szabad elhagyniuk e falakat.
Nem akarom, hogy a szenátus arról suttogjon hogy nem tudtam megvédeni a saját feleségem.
Bölcs döntés.
Politikáról beszélsz?
Ilithyia egy értékes barát és feleség.
Ne oktass ki afelől, hogy mi forog most kockán.
Prétor.
Elvégeztétek?
Jó.
Szólj az embereidnek.
Seppia, szeretnék beszélni veled.
Én nem emelném fel a hangom mégegyszer vele szemben ily módon, ha ezentúl is ezen a világon szándékozol maradni.
A távollevő Ilithyia áldása, hamar elszáll rólam.
Soha nem engednélek a mélybe zuhanni szerelem.
Addig nem, amig élvezhetem a társaságod.
Jó...
Most nézd meg a vállam irányát...
Ebből megtudhatod a következő --
Gyorsan tanulsz.
Újra.
Úgy harcolsz mint egy kibaszott kölyök!
Azt, hogy saját magad baszod seggbe.
Fakardokkal fogunk majd harcolni egy igazi csatában is?
Fogd be a szád és figyelj Oenomausra.
Első pozíció!
Támadj!
Nemetes jól beszélt.
Szükségünk van néhány használható fegyverre.
Az istenekre.
Ez lett a mi ügyünkből?
Megölünk egy védtelen terhes nőt?
Glaber sem mutatott irgalmat a feleségem iránt.
Az a nő sokkal többet érdemelt volna mint ez a dolog, ami előtted áll.
Kibaszott ribanc!
Fizess mielőtt dugsz, te szemét szarházi.
Most tűnj el a szemem elől.
Kelj fel te vén fasz!
Maradj egy ideig, jó ember.
Szeretnénk majd a társoságod élvezni.
Most meg mit akarsz tőlem, Szír?
Gannicus.
Egy gladiátor, aki hírnévre tett szert Capuában.
Igen, Prétor.
Váltanék pár szót ezzel az emberrel.
Nincs most itt.
Kell lennie valakinek közületek akinek volt oka megosztania vele italát... és egyéb dolgokat is.
Tudnom kell, hogy beszélt e, valakinek arról, merre viszi útja legközelebb.
És én remélem kapok majd egy másik italt, és egy szajhát a farkamra --
hadd kérdezzelek meg mégegyszer.
Ki beszélt közületek Gannicussal?
Csalódott vagyok.
Láttam Gannicust, ahogy szót váltott valakivel!
Kivel volt együtt?
A rabszolgámmal, Marciaval.
Hol van most?
A kibaszott szíred keresztre feszítette.
És ezért méltányos kárpótlást követelek a veszteség maitt, ami ért --
Gannicus elvett valamit, ami az enyém.
És szeretném visszakapni.
Kérdezzétek ki mind.
Kérlek, ne csináld ezt...
Nem ismertem őt.
A férjed nem mondhatja el ugyanezt magáról.
Ő volt az, aki rabszolgasorba döntötte.
Nem tehted ezt!
A gyermekem --
Ahogy megfosztom tőle Glabert is.
A gyermek a tiéd.
Hazudsz.
A havi vérzés elmaradt miután találkoztunk a Batiatus villában...
Lucretia Crixust ígérte.
Egy kegyetlen móka.
Az emlékek miatt késlekedsz, igaz?
Igen.
Az emlék, amikor a torkodat szorítottam.
Akkor lássuk, ahogy befejezed amit akkor elkezdtél.
Vedd el az életem a gyermekedével együtt.
És akkor a feleséged talán elfordul tőled amiatt, amit tettél. amikor a másvilágon köszönt téged.
Most még.
Oenomaus nem tűnik túl vidámnak a visszatérted miatt.
Nem gondoltam volna, hogy testvérként karjában fog fogadni.
Láttam a köteléket köztetek.
Elfogni a Prétor szajháját egy jó kezdés.
Egy nagy cselekedet, biztos, hogy előrébb mozdítja ügyünket.
Csak véget akarok vetni ennek.
Végeztél?
Még mindig él.
És mi van azokkal a nőkkel akiket keresztre feszítettek Capua utcáin?
Halálra kínozták őket azért, mert a neved suttogták, csillogó szemekkel beszéltek a szabadságról és a lázadásról.
A magányos ima nem ad útmutatást eme sötét időkben.
Magunkba kell néznünk, és erőt kell találnunk a szívünkben, hogy megoldára leljünk.
Szóval az istenek elfordultak tőled, ahogy Ilithyiatól is?
Mindig velünk vannak.
Irányítják kezünket, egy jobb ügy felé terelnek minket.
Gaius örülni fog, hogy ezt hallhatja.
Nem Gaiusnál van a kulcs Ilithyia megváltásához.
Akkor attól félek, hogy az Istenek tévútra vezetnek téged.
Nem irányítok egy sereget, és nem tudom Gannicust elénk varázsolni.
De egy üzenet tőled Variniusnak, idecsábíthatja őt Rómából és vele --
Szavai kétségbeesést hordoztak magukban.
Seppia.
Küldj egy üzenetet, és újra megszerezheted magadnak.
Egy gyermek hóbortjai.
Az ilyen gondolatokat már rég félretettem más megfontolt törekvések érdekében.
Hosszú volt a nap.
Később látjuk még egymást.
Majd újra megbeszéljük a dolgot a felkelő nappal.
Sajnálom, de még nem fekszem le.
Megnézem Gaiust, és gyengéd szavakkal vigasztalom.
Csak szavakat ajánlasz fel a számára?
Ez nem méltó hozzád, Seppia.
Az istenek ezt nem fogják --
Nem ők voltak azok, akik elvették a testvéremet mellőlem?
Nem az ő előrelátásuk adott számomra menedéket e házban?
Nem látod ezt?
Az istenek Gaiushoz tereltek engem.
Ahogy elvették tőle Ilithyiát is.
nem akarlak bántani.
Én is azokkal az állatokkal szarok..
A gyemrekednek.
Legalább nem halsz éhen
Te nem viselsz jelet.
Szabad ember vagy?
Én is a köztársaságban éltem ahogy most te és a tieid is.
Spartacus lerombol mindent, ami számunkra fontos.
Akkor számomra túl későn lépett.
Egy ilyen nehéz teher nagy súllyal nehezedhetett rád az elmúlt évek során.
A férjem Róma Prétora.
És fontos vagyok a számára, családom értékes gyermeke, a gyermekem az öröksége a vérvonalának és a szerencséjének.
Nem szabadíthatlak ki.
Mindkettőnket megszabadítanának a kibaszott fejünktől mielőtt három lépést megtehetnénk.
Nem kellene így élned.
Minden, mit elvettetek tőled, visszaállítható egy egyszerű parancsal a férjemtől.
Mindaz, mit elvesztettem, nem csekély dolog.
Azt állítja, a tiéd?
Meglepő őszínteséggel.
Hisz ő egy hamis kigyó, aki hazugságot sziszeg villás nyelvével.
Fel tudod eleveníteni az éjszakát a Batiatus villában, amikor segítettél átalakítani engem arany Apollová?
Hogy lefeküdj a római nővel Liciniaval.
Maszkot viselt Diana.
Alatta nem Licinia volt.
Ilithyia.
Nem volt célja.
És ez most sem tarthat vissza téged.
Ha ez igaz is lenne, csak azért mondaná, hogy életben tartsd.
Ő egy bolond.
Tudván, hogy milyen örökséget hordoz örökre meg kéne tagadnom a feleségem...
Hogy Galber ugyanúgy szenvedjen, ahogyan én, attól a cselekedettől, amitől én is kínzóan szenvedtem?
Egy ugyanilyen sebet okozva, hogy ne vállhatnék ugyanilyen emberré én is?
mint az az ember, aki elvette tőlem a feleségem..
Nem voltam bizots abban, hogy ezt kívánod.
Mely férfi ne kívánná?
Örökségem sorsa nagy súllyal nyomja lelkemet.
És a feleséged?
Egy dolog, melynek kevsebb a jelentősége.
A házasság köteléke tényleg ennyire hűvössé teszi az embert?
Volt idő.... amikor a szerelem köztünk forrón lángolt, ragyogott, mint a déli nap
De a napok estébe fordultak, Az arany pillanatokat árnyékká formálták
Szeretném, ha a fényben sütkéreznél mint egy férfi, aki kiérdemelte azt.
Albinius nem tartott ily nagyra engem.
Sem a szenátus többi tagja.
Nézz a szemükbe, amikor megmutatod nekik Spartacus fejét, és lásd, mily nagyra tartanak majd.
És a bátyámat is megbosszulod.
A halála biztos nagyon fáj számodra.
És én meghálálom a szívességet, ha a feleséged Spartacus áldozatául esik ahogy a bátyám is...
A figyelmét a fiatal Seppára irányítja megakadályozva hogy szót váltsak vele.
Ó, a friss fiatalság.
A válasz mindig ugyanaz volt.
Rohand meg a szajhát a dugás gondolataival, ahogy Glaber tette --
Bocsánat.
Megkérdőjelezem a szó őszínteségét.
Mond mégegyszer.
Sajnálom.
Amikor eljön ez a nap... a lehelletem értékes ajándékként kellene majd köszöntened a nyakadon.
Egy ajándék az istenektől...
Lucius.
Hova mész?
Megtisztítani egy gondterhelt lelket.
Ugyanezt kéne tennem.
Sétáljun együtt egy kicsit, és váltsunk pár szót.
És nem fogom látni azt, ahogy a tesvérem elesik.
Többé már nem vagyunk azok.
És én szívesen elvenném azt.
Csak könyörület lenne, megszabadítani attól, amit tettél.
Akkor egy halálra ítélt vagyok, mindanddig amig a halál el nem ragad.
Várnunk kell... amig Spartacus fel nem ment minket az őrségből
Akkor gyorsnak kell lennünk.
Így álltok őrt?
Elnézést, mi....
Ó, mi -- mi, mi csak -- mi --
Menjetek az ágyatokba.
Köszönjük.
Ezt jelenti rabszolgának lenni.
Az istenekre esküszöm.
Ha Spartacus elveszi az életem, a gyermeke vére örökké a kezén szárad.
Nem hagyom, hogy ez elpusztítsa.
Nem hagyom, hogy megöljön téged.
Segítesz nekem?
Elvesztetted az eszed?
Ha elveszed az életét, a cselekedet súlya megnehezít minden lélegzet vételt.
Nem ismersz engem.
Spartacus --
Hagyj magunkra.
Biztosan jól aludtál.
Ezsajnálatos.
Kifelé.
Csak figyelemztetni akarlak az emberről akinek irányában vonzalmat táplász.
A szavak ideje lejárt.
Gyere.
Van számodra valami, amit meg kell mutatnom --
Mi történt?
Egy férfi híreket hozott Ilithyiaról.
Azt állítod, tudsz a feleségem hollétéről,
Több, mint állítás.
Spartacus tartja fogva.
Honnan tudod mindezt?
Nem vagyok számkivetett.
Csak egy megfáradt öregember, aki egy csipetnyi béke után kutat mielőtt végső nyugalomra tér.
Lehetséges lenne?
Csak egy újjal érj hozzám és a feleséged meghal.
Beszélj.
Menj Atella városába, gyalog a felkelő nap előtt.
És Ilithyia?
Adjunk fegyvert Róma ellenségének?
Engedjétek át.
Nem bizom benne.
Én sem.
Ettől függetlenül cselekednünk kell.
Prétor, nem segíthetünk nekik ha ezzel egy új háborút robbanthatunk ki.
Mindig van választás.
Öreg vagyok, de nem bolond.
Glaber beleegyezett a feltételekbe?
Ha nem tartjuk be az adott szavunk, nem leszünk jobbak a rómaiaknál.
Ezért megtartjuk azt.
Ahogy én is, a társaság ellenére.
Én is szeretnék csatlakozni.
Egy ügyért, melyben nem is hiszel?
Oenomaus hisz benne.
Talán egy nap én is fogok.
Együtt majd megoldjuk ezt.
Spartacus!
Az öregember azt állítja, nálad van a feleségem.
A ruhájáról való.
Még nem vetted el az életét.
Én nem te vagyok.
Nem sújtok le egy nőre férje őrült tettei miatt.
Attól tartok, igazad van.
Te nem olyan vagy mint én.
Míg én ugyanígy tettem volna... hogy holtan lássalak.
Öljétek meg őket!
MOST!
Fedezékbe!
Salvius!
Lucius --
Sohasem akartál cserélni.
A célom az volt, hogy Saprtacust a halálba küldjem.
Nemsokára elkapod.
A feleséged, és az áldott gyermeked árán?
Ilithyiat vissza kell hozni e házba.
Az isteneknek le kell jönniük a mennyből ha azt szeretnék, hogy éljen!
Tudod, hogy mit tett?
Az én szívem még mindig ver.
Gaius megbosszulja a halálát.
Ez a testvéredé, nemde?
De a cselszövők parncsot teljesítettek melyet Gaius Claudius Glaber adott ki.
Nem.
Térdelj le.
Kérlek...
Látni, hogy ez az áldás visszatér a számodra legbecsesebb szemében, aki mindig is tudta, hogy valójában mi rejtőzik a szívedben?
Ez az, amit a férjed elvett tőlem.
Ugyanezt kéne tennem vele is.
De ő mégis bosszút akart állni rajtam, a te életedért cserébe.
Ha elvenném ezt, nem egyenlítene ki semmit.
Nem kedvességből teszem.
Atyám felbontja a házasságunkat egy ígéretesebb lehetőség érdekében.
- Semmi sem maradt kettőnk közt?
- Csupán emlékek.
Meg lehet gyógyítani?
Ez az ember többet szenvedett, mint amit élő elviselhet.
A neve Oenomaus. És nem egyszerű ember!
Újabb száz holttestet húztak ki az aréna alól.
Ezt találták a romok között.
Az istenek pedig azzal büntettek, hogy végeztek atyámmal.
- Ez nem elég nekem.
Biztos sürgős a dolog, ha ilyen késő este jöttél el ide.
Attól tartok, a felkelő nappal búcsút inthetnék céljaimnak.
Kevés az időd, sok a pénzed!
Milyen rabszolgákra van szükséged?
- Harcosokat szeretnék.
Sajnos mivel a capuai aréna odaveszett, csökkent az érdeklődés az ilyen képességek iránt.
Elnézést a bűzért!
A vademberek a Rajnától keletre kedvelik a saját szarukat.
Szándékomban állt megmosatni és beolajoztatni őket az aukció előtt de attól tartok, az se sokat segítene a természetes bűzükön.
- És milyennek tartod a nőket?
- Olyan visszataszítóak, mint a férfiak.
Nem javaslom, hogy kéjvágyó kezekkel...
Szenvedéseitek hamarosan véget érnek!
- Beszéled a nyelvünket?
A szakállas faszfej is érti a nyelvünket.
A kulcsokat, gyorsan!
Engedd szabadon őket!
Spartacust követjük.
Te nem a mi földjeinkről jöttél!
De a rómaiak engem is láncra vertek, akárcsak titeket.
Szeretném, ha súlyos árat fizetnének ezért a sérelmemért.
Oltsuk ki még több római vérét?
A puszta gondolattól is feláll a pöcsöm!
Azt mondta, velünk tartanak!
Eltávozása miatt járultam eléd most én is.
Eltávozása?
Túl finom szó ez arra, ahogy elragadták e világból.
Vér és agyvelő áztatta a pulvinust, amikor Spartacus haragja a másvilágra űzte.
Sok ártatlan életre nézve fenyegetést jelent.
Azt hittük, megcsonkított tetem lett belőled, és az aréna összedőlt gerendái váltak síroddá.
A történtek teljesen összezavarták az elmémet.
Megtörtént volna, ha Spartacus nem tűnik fel.
Akkor a pénzt is megkaptad volna.
De a múltat nem változtathatjuk meg!
A több évnyi örömért, amit az aréna közönségének okoztál.
Most tégy úgy, ahogy az impozáns építmény tette, és tűnj el a szemem elől!
- Ez már több a soknál!
Mindannyian hozzánk közel állókat veszítettünk el!
Még nagyszerű köztársaságunk egyik senatorát is, kit feleségem atyjának nevezett, kiszakította e világból Spartacus korcs hordája.
És most szeretett Seppius is a lázadás gennyes betegségének áldozata lett.
A saját rabszolgái végeztek vele, akik utána elmenekültek, hogy Spartacus oldalán harcoljanak ellenünk.
Ébernek kell lennünk ezekben a sötét időkben!
Fénnyel kell válaszolnunk az árulás leghalványabb árnyékára is!
A mai naptól kezdve minden rabszolga, aki a Spartacus nevet suttogja, halálra ítéltetik!
Még azok is, akik Róma praetorának tulajdonában állnak.
Kapjátok el!
Dominus!
Nem csináltam semmit!
- Dominus!
- Ne mondj ellent neki!
Halljátok, hogy könyörög!
Ugyanezek az ajkak méltatták tegnap még Spartacust!
A rabszolgákat, akik megölték Seppiust!
De szerencsére ennek hűséges feleségem is fültanúja volt!
Domina...
Így igaz.
Hallottam, ahogy erről beszélt.
Bár nem csak egyszer lehetne kioltani az életét!
Szolgáljon figyelmeztetésként minden rabszolga előtt, aki ellenünk akar szervezkedni!
Bocsánat...
Nem érdemlem meg.
Bolond módon támadtam.
Akkor megtanulom őket!
Bár talán az a legjobb, ha őt és Agront szétválasztják.
Naevia áldott, amiért ennyire szeretik.
Akárcsak téged Spartacus.
Crixus!
Megtanítottam neked, hogy a figyelmed sosem lankadhat!
Naeviát is lásd el ezzel az utasítással!
Oenomaus.
De nem úsztuk meg mély sebek nélkül.
Bolond volt, hogy annyi ideig nem volt ott.
Ezek a dolgok már a múlté lettek!
Fordítsuk tekintetünket a jövő felé!
És az örömök felé, melyeket tartogat.
Gyertek!
Pecsételjük meg a barátságunkat egy öleléssel!
Megtetted a lehetetlent!
- Csak vizünk van.
Jobb is úgy.
A mi kis németesünk ismét... istenverte igazságot beszél!
- A létszámunk megnőtt.
Én ennél nagyobb gondot is látok.
Ezek mind Agron kibaszott népének tagjai.
A csapataink egy nap alatt megkétszereződtek!
Olyanokkal, akiktől nem idegen a harc és a vér.
És kit követnek majd?
Észrevettem a csípőd apró mozgását.
Egy finom kis rándulás az erőfeszítéseim gyümölcse.
Kezded élvezni a farkamat magadban?
Választ várok!
Igen... Igen kicsoda?
Igen, dominus.
Hallott már férfi ilyen édes hangot?
A hangod... Az érintésed... A combjaid melege...
Hát csoda, hogy Quintust is úgy megigézted?
Vonzalmával és ajándékaival halmozott el.
Most engem hívsz helyette dominusnak.
Úgy lenne igazságos, ha adnék neked valamit cserébe.
Hogy tettél szert ilyen zsákmányra?
Ha ez a láda tele lesz, az értéke még nagyobb magasságokba juttatja Ashurt.
Egy olyannak, mint te olyasvalami, amit pénzért vettem.
Tudom, mennyire szerette Quintus ezt a színt.
Szeretném, ha viselnéd!
Hogy amikor felnézek rád az erkélyre tudjam, hogy az enyém vagy.
Bár így lett volna!
Atyám továbbra is ezt a világot tisztelné meg jelenlétével.
És a rabszolgámat sem kellett volna keresztre feszíteni.
Tekintsük meg őket, és láncoljuk őket ügyünkhöz esküvel!
Vigyázzba állj!
Tartsátok a szátokat! Figyeljetek!
Ki beszél a nevetekben?
Mondjátok el az esküt, és fogadjatok hűséget!
Én, Octavius Tarsus, Jupiter Optimus Maximusra esküszöm, hogy óvni és védelmezni fogom a köztársaságot!
Esküszöm, hogy ellenségei az ellenségeim, barátai pedig a barátaim lesznek!
Visszatértél a régi színedhez!
Attól tartok, már nem illik hozzám.
Teljes valómat a köztársaságnak és annak seregének ajánlom fel, Gaius Claudius Glaber praetor vezénylete alatt.
- Elegen lesznek?
- A csapataimmal együtt igen.
Elegen lesznek, hogy Spartacust igazságszolgáltatás elé állítsák.
Én nem igazságot akarok.
Hanem bosszút.
- Jupiter Optimus Maximusra esküszöm!
- Jupiter Optimus Maximusra esküszünk!
Köszönet a kedvességedért!
Tudd, hogy sokra tartom!
Holnap reggel megyek a nagybácsim villájába, Pompejibe.
Nem szeretném, ha útnak indulnál, amíg Spartacus fenyegetést jelenthet.
Majd üzenek a nagybácsidnak, ha örömed leled az ötletemben.
Ittléted hatalmas vigaszt jelent.
Nem is olyan rég még gyengének gondoltam...
Most pedig ha a szemébe nézek, remegek attól, ami mögöttük lapul.
Ne űzd magad ily' borzalmas állapotba!
A szívem veled együtt zuhanna a kövekre.
Nem tudok tovább így élni.
Én sem.
Az utolsó húsunk.
Elfelejtettem, mennyit fel tud falni a népem.
Úgy tűnik, sok mindent elfelejtesz mostanság.
Nem volt több ugyanilyen kecsegtető hajó?
Kettő.
Ezekre a hírekre kíváncsi lettem volna.
Így mindannyian érthetjük majd a gondolataikat.
Nagy segítségnek bizonyulnak majd.
A szavamat adom.
Faszkalap!
Semmi sincs ingyen.
Azt mondták, meghaltál.
Hogy a másvilágra jutottál azokkal együtt, akik az aréna alá zuhantak.
Mégis élek.
Az erszényem mindazonáltal halálos csapást szenvedett el.
Nincs pénzem, amivel szétnyithatnám a combjaidat.
Talán önszántukból is utat nyithatnak.
Az haszon nélküli csoda lenne.
Neked és a gazdádnak.
- Leszámítva Spartacust.
- Milyen ember?
- Veszélyes dolgokról beszélsz!
Akkor hát nincs pénzed?
Csak egy pár dénár, hogy el tudjak utazni ebből a kibaszott városból.
Verd ki Spartacust a gondolataidból, és gyere velem...
A hatalmas Gannicus.
Örömteli dolog életben látni.
Egy ilyen érett szépséggel az öledben.
Bocsánat!
Megbocsáthatatlan dolog egy férfi és a pina közé állni, de muszáj beszélnem a testvéremmel.
Izgató teremtés.
Sosem kellett lemondanod a vonzó nők figyelméről.
Ha beszélni akarsz, nyögd ki őket, és tűnj el!
Az évek során nem lett jobb a modorod.
Te sem lettél jobb társaság.
Azt tanácsolom, légy óvatos.
Kötelességem, hogy visszaállítsam a rendet.
Azzal, hogy kislányokat szegezel a keresztre?
Igen, ott voltam a homokon, amikor az Aréna Istenévé váltál.
Felejthetetlen látvány volt!
Gannicus legyűr húsz gladiátort a megnyitó primus viadalán!
És a jutalma?
A szabadság bizonyítéka, melyet az rajongó tömeg követelt ki!
Mutasd meg nekik!
Biztos minden vágyuk látni egy ilyen csodát!
Nem?
Tudtommal a praetor szerfelett örülne, ha megtisztelnéd társaságoddal...
Meglepő, hogy még mindig e világon leledzel.
Az még inkább, hogy nem tartottad ildomosnak hamarabb eljönni ide.
Bocsánat!
Gannicus sosem volt a szavak embere.
Nem vagy elég nagyravágyó.
- Az istenek tényleg megáldották.
- Akárcsak engem, a jelenlétével.
Megindított az, ahogy a tömeg ujjongott a homokra lépésedkor.
Hiába tompítja vér és balszerencse, az ilyen dolog értékkel bírhat...
A rudisod.
- És mi az ára?
- Egy egyszerű eskü.
Mellyel alárendeled magad a parancsaimnak.
Lucretiáról is azt hitték, végzett vele Spartacus.
Mostanra mégis fontos szimbólummá vált, mely lecsillapítja a növekvő aggodalmakat.
Szeretném, ha te is azzá válnál.
A Batiatus-ház egykori rabszolgája, aki felesküdött arra, hogy rossz útra tért testvéreit bíróság elé vigye.
Úgy látom, ilyenből már van egy neked.
Ashur tehetsége inkább az árnyékban bontakozik ki.
És ha én már nem vágyok efféle zsivajra?
Szabad ember vagy.
A sorsod a te kezedben van.
Praetor.
Bocsáss meg, Praetor, de Gannicusban nem bízhatunk!
Ugyanezt mondták rólad is.
Mégis itt állsz most.
Kövesse az egyik embered!
Ha Gannicus megpróbál eltűnni Capuából, feszítsétek keresztre!
Nincs más lehetőségünk?
Igazad volt Gaiusszal kapcsolatban.
A szeme már nem ugyanarról az emberről árulkodik, aki volt.
Szavakkal és finom érintéssel már nem lehet eltántorítani.
Most már csak a vér szabadíthat fel minket.
Lucretia...
Csak egy pillanatra fog fájni.
Emeld föl a ruhád!
- Neapolisban?
Egyértelmű következtetés.
Küldj embereket Neapolisba!
Kérdezz ki mindenkit, aki láthatta, merre indultak a felszabadítás után.
Praetor.
Gaius... Hozd az orvost!
Ilithyia!
- Mi történt vele?
- Ez isteni jel.
Az életben maradt gyermeken keresztül üzennek nekünk. - Mi az üzenet?
Rómába vitetem, amint utazásra alkalmas állapotba kerül.
Visszatértemig megbízható őrök vigyáznak majd rá éjjel-nappal.
Vele kellene mennem, hogy gondoskodhassak róla.
Bocsánat, Praetor!
Bár Lucretia a feleséged kedves barátja, hatalmas vigaszt biztosít Capua számára.
Attól félek, az emberek isteni jelenléte nélkül kétségbe esnének.
Bölcs tanács.
Nem tudok semmit a katonákról és a háborúról.
Csupán a gladiátorokhoz értek.
El sem tudok vadabb sereget képzelni az így kiképzettnél.
Ébreszd rá őket, hogy mire képes egy ember, ha okot szolgáltatnak neki!
Ahogy te ébresztettél rá engem.
Vadászni megyek Agronnal és a népével, hogy jobban felmérhessem őket.
Majd segítségedre leszek, ha visszatértem. Attól félek, egyedül kell majd vadásznod.
Agron!
Nélkülem mentél vadászni... Pedig tudtál a szándékaimról.
A nap előtt keltek fel, már nagyon vágytak rá, hogy kihasználhassák a szabadságukat.
Vadászunk.
Húst szerzünk.
És római italt!
Nem tudtam, hogy ebben az erdőben az is terem.
Honnan szereztétek?
Egy kocsi az úton...
Senki se látta.
Mind halottak.
Csapjunk ünnepséget!
Mutassuk meg ezeknek a szánalmas faszoknak, hogyan kell mulatni!
Örülök, hogy ezekért tettem kockára az életem.
Rendes haderőt biztosítanak nekünk.
Csupán azt biztosítják, hogy felfedeznek minket.
Nem állunk készen egy közvetlen támadásra.
Ezt még egy gyerek is képes belátni.
A kiskutya nem talált mást, mint egy falka vad ebet.
Akik sosem fognak követni egy kibaszott gallt.
Bocsánat, amiért nélküled indultunk el!
Megkérdőjelezem a fiú őszinteségét.
Az istenek áldjanak...
Sokan fontolgatjuk, hogy az igaz ügyéért harcoljunk.
Ismerted?
A városban mindenütt hallgatóznak, hogy meghallják az árulás halk neszét.
Sóvár szemekben sincs hiány...
Ha megpróbálod elhagyni a várost, a barátod mellett kötsz ki te is egy kereszten.
Nem vagyok a rabszolgád!
A kibaszott rejtvények orákuluma!
Beszélj egyértelműen!
Láttam valamit a szemedben, amikor Glaber előtt áltál.
Többet láttam egy döntését fontolgató embernél.
Az istenek megáldottak a gondolataim olvasásának képességével, igaz?
És mit szeretnél, mit tegyek?
Fogadjam el az ajánlatát, és forduljak azok ellen, kiket testvéreimnek hívtam egykoron?
Nem!
Azt szeretném, ha kioltanád Gaius Claudius Glaber életét.
Minden vágya, hogy végezzen Spartacusszal.
Ez annyira felemészti, hogy nagyobb veszélyt jelent magánál a tráknál is.
És ez mégis min változtatna?
Róma újabb embert küldene a helyére.
Spartacus bűnrészesnek tartja Glabert a felesége halálában.
Ha a másvilágra küldöd, a vérontás egyensúlyba fog kerülni.
Spartacus messzire megy Rómától.
A többi, villa előtt őrködő figyelmét elterelhetem, így amíg alszik, lehetőség nyílik Glaber életének kioltására.
Spartacust fogják okolni a tettért.
- Elment az eszed.
- Az egész világ őrült meg!
Én csak vissza akarom állítani a rendet.
Szabadulj meg Ashur emberétől!
Tépd le a kibaszott pöcsét!
Ha iszol, gorombaságban nem sokkal maradsz le Sedulustól.
Én nem maradok le semmiben egy férfitól sem!
A népedet látva jókedve lesz az embernek.
Nem mindenkit indítanak meg ennyire.
Küzdjünk meg ökölharcban, testvér!
Talán megölik egymást, és akkor tényleg okunk lesz az ünneplésre.
- Lehetetlen figura vagy. - Ezt mindig is tudtad.
- Nem ismerem a nyelveteket.
- Lugo majd megtanít!
Szilaj emberek.
Énekelj velem!
Most nincs itt az idő az ilyesmire.
Sosem jön el?
Nem.
Megpróbálok szerezni nekünk egy italt Lugótól.
És közben segítek Oenomausnak megszökni.
- Nem számít.
Vissza fogok térni a karjaidba.
Hamarabb, mint gondolnád.
Meggyőztem Gannicust, hogy szabadítson meg minket Gaiustól.
Ha megtette, felverem az őrséget, és Gannicus is megy utána a túlvilágra.
Ilithya!
Itt az idő!
Ma éjszaka nem szabad vizet inni!
Bor. Megosztjuk.
Igen, a gall.
Mondd meg neki, hogy nem tetszik a nézése!
A tiéd jobban...
Crixus!
Sedullus!
Sedullus!
Nyugodjatok le!
Spartacus!
Elég!
Ezek vagytok?
Vadállatok, akik mészárlásra vágynak?
Vagy követni fogjátok Sedullust a halálba!
Én Spartacust követem!
És azt nem hívom tovább véremnek, aki nem tesz hasonlóképp!
És Lugo követni fogja.
Praetor, sürgős ügyek!
Gannicus meghozta a döntését.
Nem hiszem el, hogy még mindig bámuljátok!
Manapság vannak anyák, akik sokkal tovább szoptatnak.
Kötődő nevelésnek hívják.
Olyan magas, mint én.
Eszedbe ne jusson!
Mit hozhatok?
Látom, a fiú jól bírja az italt.
Teát kérek és pulykás szendvicset.
Neki hozhatok valamit?
Az apukám az.
Még felakasztaná magát az övével.
Ne nézz rám így!
Mindent, ami valaha az enyém volt, nyilvánosan elárvereznek.
Nahát, nahát, előbújt a nap, de a hold is gyönyörű ma!
Earl, ahogy te flörtölsz, az éppen csak finoman mocskos. Nem könnyű az arányt eltalálni. Itt van Sophie!
Jó estét, Sophie!
Tudod, most már 468 szexuális aktus óta együtt vagyunk.
Jaj, csak mondj igent!
Ez mitől romantikus?
Hogy mitől romantikus?
Jobb, ha ideadod, mielőtt kijön, és felgyújt téged.
Csak próbálj meg még egyszer felém nyúlkálni és másfajta játékot fogunk játszani, aminek az lesz a címe: "vajon Han melyik testrészét vágtam le?"
Most már visszakaphatnám a katalógusomat?
Te hoztad ezt ide?
Ez egyszerűen érzéketlen, meg miegymás...
Mégis mit gondoltál?
És szerinted ez a szín nem sikkes?
Mind tudjuk, hogy mit kell tennünk.
Nahát, ez a börtön sokkal jobb, mint az előző!
Max, tudom, hogy neked egy elhagyott autó az erdő közepén jelenti a sportklubot, de nézz csak szét!
Megfigyelő kamerák vannak és rácsok az ablakon.
Oké, akkor ez a kemény fiúk sportklubja, ahol a legerősebb golfozók magukévá teszik a labdaszedő fiúkat.
Martin Channing!
Na jó, az apád tüneményes.
Csempésszek be valamit?
Tudom, hogy nehéz lesz, de ígérem, megéri majd.
Van valami azon az árverésen, ami nagyon fontos nekem és szeretném, ha a tiéd lenne.
Vagy a szobor arról, amikor 5 éves voltam?
Martin, tudod, hogy bármit megtennék érted!
Nem számít, mit mond neked, tégy róla, hogy megkapja azt a serleget!
Tudsz követni?
Nem mehet be, hölgyem.
Ja, hogy úgy. A gondolatmenetet kövessem.
Fontos számára és mindkettőtök számára. A jövőtökért, értitek?
A serleget, Martin?
Már kétszer is megtörtént veled.
Meg kell szereznünk azt a serleget!
Miért?
Azt mondta, a jövőnk miatt van rá szükségünk, azután kacsintott.
Mégis hogy néz ki egy díjugrató serleg?
Van neki mondjuk egy fa talapzata?
Hallom, amit mondasz, de felmerült egy nagy kérdés.
Mennyit fogunk adni érte?
Nem, az álruhámról.
Tudom, hogy barna leszek, de vajon legyen frufrum?
Ilyen külsőt lehet a legolcsóbban összehozni, amivel ágyba is visznek.
Hű, ennyi szekrényetek volt és a családból senki sem meleg? Nézd!
Az unokatestvérem, Peter és én gyakran bemásztunk ide, és francia forradalmasat játszottunk.
Én voltam Marie Antoinette, ő pedig segített hatalmas kontyot csinálni.
Most már sajnálom a feleségét!
Ez a nyaralónkból van.
Kérem, tegye le azonnal!
Ne legyen már ilyen szigorú, uram!
Tényleg azt gondolja, hogy a barátnőm, Jennifer Love Hewitt, a nemzetközi filmsztár és a Lifetime csatorna szupersztárja el akar lopni egy használt kanalat?
Elnézést, nem ismertem fel!
Kezdődik az aukció, hölgyeim és uraim!
Szia, Caroline!
Sophie, bocs a tegnapi miatt!
Most pedig vesz nekem valami aranyat.
Aranyba akarok borulni.
Aranyesőt akarok!
60,000 dollár?
Eladva!
Maga aztán mindent megszerez.
Igen, mindent megszerzünk.
Igaz, Miss Pickle?
Nem, kedvesem, nem vagyok meghibbanva.
XIX. századi arany és elefántcsont éjjeliszekrény.
Ugye milyen szerencsés vagyok?
A kikiáltási ára 50,000 dollár.
Kiszálltam.
- 50,000.
Tüdőgyulladásom volt, de 14 akadályon ugrattam át az esőben.
Akkor kiszálltam.
Kiapadt a pénzkészletem a Rainbow Room-ban.
Találd ki, hogy mi más apadt még ki szárazra!
Ki ad érte 60-at?
60.
Tudom, de nem lenne szuper buzulós tőlem, ha Miss Pickle-t ráraknám a karácsonyi üdvözlőlapra, amint a serlegben fürdik?
Ki ad érte 70-et?
Mi is beszálltunk, a szűzhártyám is elszakadt, miközben küzdöttem érte!
Akkor ez egy díj-lyukasztó-serleg?
Ki ad érte 225-öt?
Abban ne legyen olyan biztos!
62 éves koromig biszexuális voltam.
Nézze, Katie Holmes nagyon szeretné ezt a kupát, és nagyon sok mindenen ment keresztül.
- Gazdag vagyok!
Megint egyes számban mondtad?
Te, én, Gesztenye, jet ski.
Na nézzük csak!
Menjünk oda amellé, amiben az unokatesóddal játszottatok beöltözősdit.
Most komolyan, hogy nem vettem eddig észre?
Amikor cowboyosat és indiánosat játszottunk, ő az indiánok sminkmestere volt.
Üres?
A szemétláda!
Martin, csak egy kérdésünk van.
A pénz a serlegből, apa.
Amit - ha esetleg szájról olvasnának - mind jótékonyságra fogunk fordítani.
Bogaram, miből gondolod, hogy pénzt rejtegettem, azon kívül, hogy a pénz elrejtegetéséért ülök?
Lehet, hogy az én hibám.
Neked kellett volna gondoskodnod rólam, de nem tetted.
De tényleg szerettem volna a jövődre félretenni valamit, kincsem, ezért is hívtam Max-et, hogy biztosan a tiéd legyen a serleg.
Azt hiszem, mára végeztem.
Rettegtem attól a naptól, amikor majd így nézel rám.
Most, hogy eljött, rosszabb, mint képzeltem.
Csak remélni tudom, hogy egy nap majd újra úgy nézel rám, mint aznap, amikor megnyerted a kupát.
Szeretlek, kincsem!
Nézd, ha ez vígasztal, most már értem, miért történt ez vele.
Utolsó perceiben elárulta nekem az igazságot. Hogy a családunk vagyona mások szenvedéséből ered.
Hogy cserben hagyta a várost, és az én feladatom azt megmenteni, és helyrehozni minden hibáját.
Hívd vissza a helikoptert.
Redman azt állítja, mindig is vissza akarta tenni a pénzt a Halcyon Nyugdíjalap számlájára.
Forrásunk szerint Redmant az igazságosztó kényszerítette erre.
Ez a fickó többet szerepel a tévében, mint a Kardashian-lányok?
Öt évet töltöttél egy szigeten, mégis tudod, kik ők?
Van kérdésed a mai nappal kapcsolatban, Oliver?
Nem lesz gond, Walter, jártam már a bíróságon.
Becslésem szerint négyszer.
Volt az ittas vezetésed, a bunkó paparazzi megtámadása, a taxi ellopása, ami egyébként király volt, és ki felejthetné el a zsaru lepisilését?
Bár mindenki elfeledné.
- Lógnék veled, de indulnunk kell. - Tudom, épp ezért jöttem.
Jogos.
Vihar volt.
Abban az öt évben... ez a gondolat... tartott életben.
Bírónő, szeretnénk visszavonatni a halottá nyilvánítási végzést, amit a Queen's Gambit és Oliver öt évvel ezelőtti eltűnése után hoztak.
A Queen családnak attól tartok, csak egy csodában lehet része.
Anya, ez... Ez kissé nehezebb volt, mint amilyennek hittem.
Múlt héten még alig vártad, hogy bemehess a céghez.
- Emily Nocenti.
Oliver öt év után most tért vissza egy lakatlan szigetről.
Ennyi a mondandóm, köszönöm.
Sokszor megesik ez magával, igaz?
Mennyit ér egy élet?
Egy férfi élete, egy jó emberé, egy városunk kikötőjében dolgozó rakodómunkásé?
A felperes súlyos bizonyítékokkal szolgál arról, hogy Victor Nocenti megtudta, hogy a főnöke, az ott ülő ember, Martin Somers, kenőpénzt fogadott el a kínai triádtól, hogy drogot csempészhessenek városunkba.
A rendőrség és az ügyész sem tudta leállítani... Vagy nem akarta.
Állítsa le a tárgyalást, megértette? Igen, uram.
Nem fogom még egyszer figyelmeztetni.
Azért vettem fel, hogy védje meg a fiamat.
Nem vagyok hivatásos testőr, de nekem úgy tűnik, ennek elsődleges feltétele, hogy legyen az őrzött személy mellett.
Minden tisztelettel, asszonyom, még nem volt olyan ügyfelem, aki nem kért a védelmemből.
Maga szerint hová mehet a fiam kíséret nélkül?
Asszonyom, őszintén nem tudom.
És tényleg nem tudja.
Akkor talán megoszthatnád velem, mégis hová mész ilyenkor.
Öt évig voltam egyedül.
Értem.
Ígérem, bemutatom neked, ha már egymás keresztnevét is tudjuk majd.
Nem, inkább azt ígérd meg, magaddal viszed Mr. Diggle-t a következő randevúdra.
Nem biztonságos, és egyszer már elraboltak.
Egy mániás őrült vadászik a gazdagokra.
Köszönöm.
Sajnálom, ha gondot okoztam.
És ne próbáld lenyúlni az anyagomat, mert most inkább be fogok rúgni.
Thea, szerinted apa ezt várná tőled?
A halottak nem várnak el semmit.
Egy hete vagy itthon, és mást nem csinálsz, mint anyát kerülöd, nem veszel tudomást Walterről és engem elítélsz.
Ne várj meg.
Bocsánatkéréssel tartozom önnek, Mr. Somers.
Eljöttünk a kikötőbe, és kiderült, hogy mégsincs szüksége a rendőrségre.
Ez nem érdekellentét, nyomozó?
Hiszen a lánya beperelt engem.
A lányával ne akarják megtudni, mire vagyok képes, ha túl érzelgős leszek.
Mint láthatod, Oliver, mindent modernizáltunk.
Mindig ideges leszek, ha arra kérsz, üljek le, anya.
Különben Walter kiváló munkát végez.
Azt mondtad, más ember akarsz lenni.
Robert Queen fia vagy.
Mindenki tudja, milyen nehéz neked az átmenet.
Tudod, öt éve a felelőtlenséged valahogy elbűvölő volt.
Most már nem annyira.
A sofőr egy percen belül itt lesz.
Nincs jobb az otthonnál?
Nem, épp az ellenkezőjét.
Hogy nyíljunk meg, legyünk olyanok, amilyenek többé már nem vagyunk.
Apa?
Úgy gondoljuk, Somers ügyvédje úgy állít majd be téged, mint akit elvakít a gyász, vagy a pénzre utazik.
Meg kell ölniük ahhoz, hogy ezt feladjam.
Reméljük, arra nem kerül sor.
Nem is fog.
Mi folyik itt?
Emily, igyunk egy kávét, jó?
Maga marad.
Téma lezárva.
Feldühítetted őket.
- Köszönöm, hogy eljött.
- Egy barátért mindent.
Amiért rengeteg pénzt kap.
Ahhoz nem eleget, hogy nyíllal lőjenek rám.
Nem áll le, míg ki nem csinálja magát, engem és az egész triádot.
Akkor öljük meg Miss Lance-t.
A hajómágnás, Martin Somers ügyvédje megerősítette, hogy ügyfelének nem áll szándékában tanúskodni, így továbbra is kérdéses ártatlansága Victor Nocenti halálának ügyében.
Nem akarok beszélni róla.
Jobban kell igyekeznem, hogy beszélni tudjak a szigeten történtekről.
Egy hónappal a temetés után anya nem jött ki többé.
Hamarosan már nem is beszéltünk.
Hülyeségekről.
Hogy milyen volt a napom, melyik fiúba estem bele...
És néha arra kértelek, könyörögtem, hogy gyere haza hozzám.
Két rendőrautó áll odakint.
Így azt találtad ki, azzal kezdesz, akit először löktél el magadtól.
Nem igazán jutott időm felújításra.
Tökfej vagyok.
Sok mindenre gondoltam a szigeten, de volt egy dolog, amire minden nap.
Valójában álmodoztam róla, és megfogadtam, ha lehetőségem lesz rá, hogy újra megtegyem, azt veled fogom tenni.
Együnk jégkrémet.
Pont olyan jó, ahogy emlékeztem.
Nem igazán tudlak elképzelni az univerzum urának.
Megtapasztaltam már apád rosszallását.
Magát jobban okolja, mint téged.
Azt hiszi, ha Sarah-val közelebb állnak egymáshoz, akkor mesélt volna neki a hajóútról.
Már bocsánatot kértél.
De sosem lesz elég.
- Apa!
- Hála az égnek! - Hála az égnek.
Köszönöm, Mr. Diggle.
Annyi piroson hajthat át, amennyin csak akar.
Úgy tűnik, amikor az egyik lányommal van, emberek halnak meg.
A késsel... szerencsém volt.
Igen.
Jó éjt!
Jó éjt, uram!
A triádos némber elszúrta Lance megölését.
A triád most eltűnteti a csempészet minden bizonyítékát, engem is beleértve.
Azonnal mennünk kell. - Mozgás!
A te dolgod nem az, hogy elkapd a triádot vagy Somerst.
Az a munkám, hogy a joggal harcoljak azért, ami helyes.
Az igazat akarom hallani Victor Nocentiről.
Kiére? Rendben.
Álljon meg!
Ha megmozdul, meghal.
Le az íjjal, fel a kezekkel.
Te gazember.
Csak nem akarom, hogy bármit is megtudjon, érted?
Sok mindenen ment keresztül.
Tommy, mind sok mindenen mentünk keresztül.
Azért kellett ma idejönnöm, hogy átvegyem jogos helyem a cégnél.
A tékozló fiú hazatér, hogy látszólagos utód legyen.
De én nem vagyok az apám.
Martin Somerst, a Starlingi Kikötő igazgatóját, tegnap este letartóztatták Victor Nocenti megöléséért.
Szintén megvádolták kenőpénz elfogadásával, ami meghaladja a 10 millió dollárt.
Folytathatjuk a polgári pert, ha szeretnéd, de az államügyésznek nincs más választása, Mr. Somers vallomásával el kell őt ítélnie.
Köszönöm, hogy harcoltatok értünk.
Köszönöm, hogy elég bátor voltál, hogy engeddd nekem.
Jelentéseket írtam a tegnapi kikötői lövöldözésről, és leszúrtak, amiért ismét futni hagytam azt az íjászt.
Hanem anarhista. Bárki is legyen, úgy tűnik, segíteni akar.
A városnak nem kell az ilyen segítség.
Vigyék innen.
- Meg az enyém.
Évszázadokon keresztül, természetfeletti lények éltek közöttünk.
Vannak vámpírok, vérfarkasok hasonmások, boszorkányok.
És még hibridek is.
Még a véremet se volt képes magában tartani.
Mystic Falls mindig is más volt...
Stefan, nem bírom tovább.
Igyál belőlem.
De most különös dolgok történnek, melyeket senki sem tud megmagyarázni.
Látom, még mindig harcolunk.
Tegnap este a Vadász megmérgezte Tyler Lockwood-ot vérfarkas méreggel, szóval valószínűleg van vámpír mérge is, így megtalálom és meg is eszem. - Veled megyek.
Ez azelőtt volt, mielőtt átváltozott.
Köszönöm, hogy megteszed.
Elena, kérlek. Csak hadd tegyem meg ezt érted.
A Vadász tudja, hogy Damon egy vámpír én meg ismerem Damon-t.
Otthon bújkálni még inkább gyanús lenne.
Tyler-t lelőtték a fél város szeme láttára.
Kicsit mindenki meg van ijedve.
Még ha tudnák az igazi történetet.
Ti meg kicsodák vagytok?
- Még több helyettes?
- Nem éppen.
Ők hibridek.
Félúton voltam Chicago-ba, mikor hallottam, hogy megtámadtak.
Reméltem, hogy örökre elhagyhatom Mystic Falls-t. De hívott a kötelesség.
Meg kellet volna öljelek abban a pillanatban, mikor te és a barátaid megállítottátok a szívemet és hagytatok egy koporsóban rohadni. Na igen.
Te meg az én testemet használtad, csókolóztál a barátnőmmel, szóval talán kvittek vagyunk.
Közel sem.
A hibrideid az utolsók a fajtájukból.
Többet nem tudok neked készíteni és senkinek sem adok birtoklási jogot azokra, akiket létrehoztam.
Tekintsd őket az új testőreidnek.
Szóval, ez az első alkalom, hogy visszajöttünk Alaric termébe.
Az első óra és szinte ordítani tudnék a fájdalomtól.
'Reggelt mindenkinek.
Eléggé nagy az a csatabárd.
A nagyvonalúság szellemét érzem itt.
Új ház, mi?
A bátyjád kidobott a régiből?
Hát, a barátod is kedvelt egykor.
Tulajdonképpen, több is volt az egynél.
Miért vagy még a városban, Rebekah?
Hát itt vagy.
Rebekah küldött, hogy nézzem meg, minden rendben van-e veled.
Jól vagyok, Heather.
Én viszont nem.
Mi a gond, Elena?
Kezdünk éhesek lenni?
Nem, m-menj a közelemből.
De annyira ínycsiklandozónak tűnik.
És nem lehetett nem hallani, hogy egy vámpírvadász bóklászik a folyosókon.
Milyen kényelmetlen lehet neked.
El fogod mondani, hogy ki vagy és miért vagyok itt?
Mert láttad ezt.
Nem. Én a Vadász jelének hívom, mint vámpírvadász.
Jeremy, ismeresem a családod történetét szóval ha hülyének tetteted magad, attól csak még hülyébbnek nézel ki.
Akkor minek mutattad meg és mondtad el?
Azt se tudom ki vagy.
Mert láthatatlan, de azoknak nem, aki szintén vadász vagy egy potenciális vadász.
És mi van azzal, hogy az öldöklést meghagyjuk Damon-nek?
Úgy érzem, hogy ez a nap eddig túlságosan is hanyagolta a mókát.
De előbb haza kell mennem átöltözni.
Hayley?
Telefonálnom kellett volna.
Nem akarom, hogy bárki is utánam jöjjön.
Klaus közelében nincsenek biztonságban a vérfarkasok és neked sem kellene itt lenned.
A minimum, hogy öntesz nekem egy puccos, gazdagék-féle skót whiskey-t.
Oké.
Egy imádnivaló, robbanásra kész kiscica.
Miért nem Stefan-t hívtad?
Szóval, mennyire ismerted jól Young lelkészt?
Kedves, őrült fickó.
Írt egy levelet az áldozatról, és egy készülőben lévő háborúról a városban.
Mit értett azalatt, hogy "egy nagyobb gonosz érkezik"?
Úgy értem, elég gonoszunk van már így is.
Csak hiszed.
Szóval, hogyan kapjátok el ezt a Vadászt?
Stefan-nek van egy fizikai tesztje.
Nagyon jó testvér vagy.
Én a rossz testvér vagyok.
Kifeszített bomba van rajtad, miközben Stefan vámpírosat játszik azzal a lánnyal, aki összetörte a szíved, de nagyon jól hozod a figurát, hogy ez téged meg sem bántott.
Oké. Szerintem így már jó lesz.
Téged sosem akartalak bántani.
Mit is mondtál múltkor?
Sebhelyek?
Őrült barátnő.
Kinek hagyod, hogy igyon belőled?
Biztos vagy benne?
Mondd el nekem, hogy az osztálytársaid közül ki a vérszívó.
Köszönöm.
Mire felkelsz, ő már rég halott lesz.
Remélem tervezed, hogy fel is takarítod majd.
Nem is piát keresel, ugye?
Szerinted tényleg ott tartom a fehér tölgy karót, az utolsó létező darabot, amivel bármelyik vámpír kisétálhatna innen?
Mi történt veled?
Vadász-baleset.
Damon, ne keverd bele őt is ebbe az egészbe.
Gondolj csak bele. Jeremy még a hasznunkra válhat.
Itt maradsz a műsorra, vagy...
Akkor is megtalálom a karót.
Hoztál nekem egy vámpírt?
Nem, de tudom, hol találhatsz egyet.
Van egy doktornő, Meredith Fell. Vámpírvért szokott használni.
Szerintem alkut kötött valamelyikkel, hogy vért kapjon az övéért cserébe.
Látod, ez itt a probléma.
Nem. A kórházba megyünk.
Vagy ki halt meg.
Bámulod.
Nem, csak nagyon utálom.
Ez most már az enyém.
Köszönöm.
Miért nem iszol valamit?
Iszol és elszáll a harag.
April is itt van.
Megyek és köszönök neki.
Kihagytam Rebekah kihagyós buliját.
Kik ezek az izomagyak?
Új arc vagy.
Egy kicsit rossz, leginkább visszataszító.
De inkább lennék veled.
Tudod, te olvastál nekem esti mesét.
Ha az apám most látna...
Az első hétvégémen otthon a bentlakásos suliból, apa megérezte a cigiszagot a ruhámon. mielőtt besétáltam volna az ajtón.
Észrevette volna a gázszivárgást a házban.
Szóval azt gondolod, hogy ez nem egy baleset volt?
Tudom, hogy nem volt vizsgálat. Hogy mindenki balesetnek hívja. De a lövés a templomban olyan volt, mintha...
Hé, April. Miért nem nézel szét a házban? Mindjárt megyek utánad.
Nem hívtalak meg.
Te robbantottad fel az apja házát, hogy bosszút állj a tanácson?
Nem érdekel néhány agyafúrt, középkorú tanácstag.
Bejössz a házamba, hamis vádakat fogsz rám, és van bátorságod a sörömet is inni?
A gyűrűm.
Add vissza.
Vedd vissza magad.
Nos, ha meg akarod ölni, én nem foglak megállítani.
De nézd, mi fog történni.
Hayley nagyon vonzó.
Hol van?
- Bármit is gondolsz most...
Azt mondtam állj le.
Klaus, hol van Tyler?
Tyler épp elfoglalt. Nagy döntéseket hoz arról, hogy mi őszinte és mi nem.
Van valami amit tehetek érted?
A vámpírvadász után megyek, szóval ha szeretne csatlakozni...
Nem szeretne.
Maradj itt.
Egy kórház a legjobb hely a baciktól való félelemhez?
Mi a baj velem?
Damon azt mondta, hogy a vadásznak volt vérfarkas mérge.
Ó, Istenem.
Meg vagyok lepve, hogy eljöttél a bulimra.
Nos, gondolkodtam.
Elmagyaráztad, miért térítettél le a hídról. A legkevesebb, hogy én is elmondom, hogyan is érzek.
Az igazság Rebekah, hogy szerintem csodálatos vagy.
Ez több annál, minthogy nem nézel a szemembe, igaz?
Miért gondolok rád?
Játszunk egy játékot egy pillanatra, rendben?
Miért vagy még mindig itt?
Um, őszintén?
Um, rendet rakok. Sokkal jobb, mintha otthon ülnék egyedül, mert nincs többé családom.
Meg lennél lepve.
Azt mondtad a terv, hogy vezessem a tároló helyiségbe.
Kimaradt az a rész, hogy felrobbantod a kórházat, a betegekkel együtt, akik nincsenek jól és gyengék. És akiknek nincs szükségük arra, hogy felrobbanjon a folyosó.
Tudod, hogy nem mész sehova, Damon. És én nem vagyok az új partnered a vámpír bűnözésben.
Rendezd a dolgokat Stefannal és Elenával.
Ne hagyd, hogy a büszkeséged miatt egyedül maradj.
Felnőttél, amikor vámpír lettél.
És azt akarom, hogy képes legyen élvezni minden bűntudat és szégyen nélkül, nem úgy mint én.
És volt ma egy pillanat, amikor élvezte.
És amikor vele vagyok, minden porcikám azt mondja hogy csatlakozzak hozzá, hogy élvezzem.
Szeretem őt, és nem akarom, hogy visszafogja magát.
De nem tudod hogyan legyél körülötte, és állj ellen a késztetésnek.
Damon megígérte, hogy segítene nekem kontollálni, de ahogy mi ketten most állunk... Nem a legjobb ötlet.
Azt gondoltam, hogy te olyan jó vagy ebben. A vámpírlétben.
Gyere hozzám, amikor csak akarsz, és nem hagyom, hogy elveszítsd az irányítást.
Stefan figyelmeztetett, hogy erősebben fogok érezni, de Matt, a gyűlölet, amit ma éreztem...
Hé, Elena, biztos vagy benne, hogy még többet akarsz?
Rendben.
Mit tettem?
Semmit, ami miatt szégyenkezned kéne.
Vámpír vagy.
Csak meg kell tanulnod a helyes úton maradni.
Hogy... hogy értetted, amikor azt mondtad, hogy egy vagyok az ötből?
Nem ismered a saját történetedet?
Nos, elég annyit mondanom, hogy ez tesz téged a legjobban védett vámpír vadásszá a városban.
- Igen?
Ne mondd, hogy elfelejtetted a hangomat.
Sosem felejtenék el semmit rólad.
Azt hittem, még mindig mérges vagy a Bécsben történtek miatt.
Hogy lehetne bárki mérges miatta?
- Hát azt inkább rád bíznám.
- Én is inkább magamra bíznám.
A Deluxe-ban szállok meg.
- Ha meg vagy hívva, nem tolakodás.
A kedvencedet csináltam.
Arra jutottam, ez egy jó kezdés lenne hozzá.
Miben segítsek?
Hé, mit szólnál hozzá, ha kimennénk innen?
Kaptam egy zsíros melót.
Veled akarom megkoronázni.
Formás kis popód van...
És a csirke csíkokért.
Talán te ültettél csúnya gondolatokat a fejembe.
Kösz a söröket...
És a csirke csíkokat.
- Jössz nekem annyival.
- Higgadj le, jó?
Ne csinálj semmi olyat, amit később megbánnál.
Csak kéreted magad tovább.
Ez tetszik.
Így már jobb.
Ha ez tetszett, akkor ezt imádni... fogod!
Most már kvittek vagyunk.
- Mondhatom, hogy csodásan nézel ki?
- Hát te is csodásan nézel ki.
Egészségedre.
- Bírom a házadat.
De... azt ott.
Egyenesen a Fekete-erdőből van.
Hallod ezt?
Ez elképesztő.
Nos... mi volt Tokióban?
Nincsenek titkaink egymás előtt.
Jó, talán néhány.
Mondjuk úgy, hogy egy bizonyos külügyminisztert meg kellett győzni róla, hogy a családom előtérbe helyezése - az ő érdeke is. - Ez a politika...
Sosem helyeseltem azt, ahogy a családod bánt veled.
Gyanítom, megvan a saját elképzelésed a jövőről.
Gyakran elgondolkodom rajta, hogy része vagyok-e.
Ahogy én is.
- Visszajössz valaha?
- Bécsbe?
Mi van a testvéred szabályaival?
Hallottam, hogy megölted az unokabátyádat.
Őszintén remélem, hogy velem ilyesmi sosem fog történni.
Beszállni.
Válaszút elé állítottál.
Megöltél valakit, akinek nekem kéne dolgoznia.
- Meg akart erőszakolni.
- Nos elég jól kezelted a helyzetet.
Elgondolkodtat, vajon korábban történt-e már ilyen.
Cuki kis trükk.
Ahhoz képest, hogy nyugodt vagy, a hőmérsékleted emelkedett és a pulzusod gyorsabb, mint amilyennek lennie kéne.
Három lehetőség van.
Hajlandó vagyok egy kis gondolkodási időt adni neked.
Ugyanazért a melóért ugyanannyi lóvét kapsz.
Mennyit?
10.000-et most, 10.000-et ha befejezted.
15.000-et, ha befejeztem.
Pontosan mit is kell kézbesítenem?
- Mi a határidő?
- 24 órát kapsz.
Hogyan találkoztunk?
Aztán mi történt?
Ezt egy kiárusításon találtam.
Szerintem ötletük sem volt róla, hogy ki ez, de nekem ő az egyik örök favoritom.
És csak egy lába volt, mert hét évesen Salzburgban szánkóbalesete volt.
Neki el kell húznia.
- Angelina, mi a...
Nem tudom, mi folyik itt.
Nem fogsz.
Egy Rókaféle? Ez komoly?
Azt hittem, meghaltál.
Mégis mi a fenét keresel itt?
Azért jöttem, hogy megöljelek.
Egy Királykobra.
Egy darabot sem ismerek, jó okom van rá, hogy ne ismerjek.
Ha leráztam volna, kerített volna mást, aki megteszi.
- Gondoltam tudni akarod.
- Annál azért kicsit többet akarok.
Angelina, elárulta bármelyik is, miért akarnak megöletni?
Csak azt tudom, hogy 24 órám van megtenni.
Átsiklott az agyamon, hogy beugrok és segítek összecuccolni.
Nem megyek sehova.
Ez most más... Semmi köze sincsen hozzád.
Rólam van szó. Oké?
Egy mukkot sem szólok hozzá.
Akkor minek jöttél ide, ha nem akarsz segíteni?
- Mikor kértél meg?
- Úgy öt hónapja.
Furcsa lehet ezekről beszélni nekem.
- Nem megyek sehova.
Épp valaminek a közepén vagyok, nem ér rá később?
Talán nincs később.
Valaki meg akar ölni.
- Mi van? - Nick,
- Jól van?
- Nem hangzott túl jól.
Juliette...
Honnan tudod, hogy valaki a halálodat kívánja?
Na ja, Nick, itt kezd kicsit kínos lenni a dolog.
Halálos fenyegetést kaptál, vagy hívást, vagy levelet, vagy mit?
Figyelj, Nick, az illető, akit felbéreltek a megölésemre... és szerintem egyet értenél velem, egy igazi nagyágyú.
Az illető elmondta nekem, hogy 25 ezer dollárt ajánlottak... Ó, az Isten szerelmére Monroe, csak bökd ki végre...
Te?
Kezeket hátra. Le vagy tartóztatva.
Nem tudok máshoz fordulni.
De az a nagy büdös helyzet, hogy 23 órája van, hogy megöljön engem.
Úgyhogy ha egyikőtök sem tud túljutni a személyes ellentéteken, akkor inkább megvárom, amíg a következő bérgyilkos feltűnik.
Talán készen fogok rá állni, talán nem.
Remek, tehát akkor ideiglenes fegyverszünet van érvényben.
Mi a neve?
Ha tudnám, elmondtam volna neki, és akkor nem kellett volna téged hívnia.
Rosalee az.
Nyugton tudtok maradni legalább egy másodpercre?
Hogy jutott el hozzád?
Tehát már három embert öltél meg.
Akikről tudsz is.
Csak bocsánatot szeretnék kérni, amiért olyan hirtelen távoztam.
Nem kell semmiért bocsánatot kérned.
- Ott van?
- Igen, rohadt zavaros a helyzet.
Nos csak azért hívtalak, hogy elköszönjek. - Mi?
Nehogy.
Értelemszerűen így kapta meg a munkát.
Adtak neki egy mobilt.
Érted már, hogy miért hívtalak? Nem tudja, ki az.
Nos igen, valamikor fel kellett valakit dühítened.
A következő 24 órára biztonságos helyre viszlek.
Neked pedig meg kell mutatnod, hol találkoztál velük.
Honnan tudjam, hogy nem tartóztatsz le, amint kilépünk az ajtón?
Jelenleg nem érdekelsz.
Csak Monroe-n akarok segíteni.
- Most nem kell.
Volt egy bizonyos időszak... persze már nagyon régen...
Tudod, Monroe nagyon hisz benne, hogy ki tudja deríteni ki ez a fószer, én viszont nem annyira.
De ha 25 rongyot hajlandók tejelni érte, akkor elég sokan fognak sorakozni a melóért, ha én elbuktam.
Olyan édeskés és sűrű. Kérdezhetek valamit?
Persze.
Tudom.
- Átváltozom. Átváltozol.
Más szóval, ha nem akarom, hogy lásd, akkor nem látod.
De ha akarom, akkor hidd el, látni fogod.
Most azt akarom, hogy láss.
Ez elképesztő volt.
Maradjon itt!
Nick Burkhardt, Portlandi Rendőrség.
Mi szél hozta ide?
Valószínűleg néhány fickó szarrá verte valami baltával vagy csővel.
Inkább önvédelem volt.
A társa.
Na mármost, ha... Ha megnézi ezeket a lábnyomokat itt, ez itt nagyobb, ez pedig kisebb.
És valószínűleg csak azt kapta a pali, amit érdemelt.
Rajta, srácok!
Azt hiszem, találtam valamit.
Nem semmi társa van.
Ismerem ezt a szemétládát.
Buxton Jacobs, kibe járt a sittről... nemi erőszak, testi sértés, sorolhatnám.
Nem mondom, hogy könnyeket fogok hullatni érte.
Tökös csaj lehetett, aki elintézte.
Azt hiszem, végeztünk.
Még szemrevaló is.
Marha jó.
Azt hittem, érdekel az igazság.
Teljesen rossz nyomon járt.
- A rohadék mobilját.
Az utolsó fogadott hívása a főnökétől volt.
Csak akkor jutott eszembe, amikor ideértünk.
Burkhardt nyomozó beszél.
Ő a Királykobra?
Nem, ez az a kis csíra, aki fegyvert nyomott a fejemhez.
De hallani akarom a beszélgetést.
Mehetek végre?
- Hogy akarod kezelni?
- Bevetem a bájaimat.
- Mi a fenét keres itt?
Most rögtön megölhetném, és simán megúsznám.
Mit gondol, megkapta volna a tíz rugót, ha fel akarnánk ültetni?
Különben az egész visszaüthet rám.
Szóval személyes ok vagy üzleti?
Egyik sem tartozik magára.
Elmondom, amit tudok, de ne adja tovább!
Oké, szóval miért?
Egy Grimm-mel barátkozik.
Milyen Grimm-mel?
Csak annyit tudok, hogy él egy itt, Portlandben.
És azzal a fószerrel barátkozik, akit el akarunk intézni.
Szóval a főnöke üzenetet akar küldeni?
De kiét?
Azt én nem tudom.
De valaki úgy döntött, kinyírja a palit, hogy példát statuáljon... Nem ajánlatos egy Grimm-mel együttműködni.
Az a gyújtogatási ügy.
Ilyet nem felejt el az ember.
Együtt dolgoztam vele, hogy kiderítsük ki áll emögött.
Viccelsz velem?
Hozd be!
Ezek szerint már be lett avatva a világ dolgaiba.
Nagyjából.
Elmondtad neki?
Micsodát?
Azok lehetnek, akik megvertek régebben?
Nem hiszem, főleg 25000-ért.
Ez komolyabb annál.
Akkor ki lehet?
A fickó, aki felbérelt szintén valakinek dolgozik.
Valaki üzenetet akar küldeni mindenkinek.
És sosem jövünk rá, hogy ki a megbízó.
Itt vagyok a boltban Nickkel és Hankkel... És velem.
Nem lennénk itt, ha nem így lenne.
A Sárkány Nyelvével találkoztál.
Épp te jártál a fejemben.
Milyen értelemben?
Azon gondolkoztam, mikor látjuk egymást ma este.
Gyere át a szobámba néhány óra múlva!
Alig várom.
Nem, nem és nem.
Nem tehetjük.
- Rosalee, hogy működik?
Tetrodotoxinnak hívják.
Adjatok hozzá egy kis zöld vatelint, és tetszhalott leszel.
Oké, tehát olyan, mint egy mély ájulás.
És nem is szándékozom itt hagyni Portlandet.
- Elég sok jó dolog köt ide.
- Felléphetnek komplikációk.
Egyrészt ha túl hamar ébredsz fel, akkor nem is tudom... megölnek.
Másrészt lehet, hogy nem is ébredsz fel.
Akkor gondolom megkapom a pénzt.
- És melyiknek örülnél jobban?
Vállalom a kockázatot.
Monroe...
Vagyis te is.
Azt pedig nem hagyom.
Lezavarhatnánk végre?
Szeretném megkapni a jussom.
Jöjjön be a Lake Forestbe a déli bejáraton, hajtson öt kilométert befelé!
Rosalee, nincs túl sok időnk.
- Hol van?
- Most hagyta el a hotelt.
A gépe a kifutópályán vár.
Az imént adta be a felszállási kérelmet.
Ez mit jelent?
"Remélhetőleg nem utoljára."
Ha nem ébred fel két órán belül, újra kell élesztenetek.
Ha az arca elfehéredik, az ujjai pedig görcsölnek, akkor kifut az időből.
Értem.
Monroe...
Ne aggódj!
Rendben leszek.
- Itt vagyok.
Hank, akármi is történik ma este... Igen, tudom, nem marad nyoma.
Mutasd!
Amint leszállítottad a holttestet.
Itt a holttest.
És mégis meddig kell várnom?
Itt vannak.
Jön egy másik kocsi.
Lelkifurdalás nélkül végez a saját fajtájával...
Csodálom érte.
Fizesd ki!
Él!
Ki bérelte fel?
- Ő is...
- Igen.
A nő elmenekült.
Vigyázz!
Hadd intézzem ezt a magunk módján!
Tudhattam volna.
- Meg fogsz ölni?
- Az attól függ.
- Mitől?
- Számtalan dologtól.
Mondj el mindent!
Monroe jól van.
Most!
- Kell egy digitális kamera?
- Akkor mit csinálsz?
- Megörökítem a történelmet.
Mi a fene?
Az aktákból kiderül, hogy mi volt a közös tanórájuk.
Jó, de a rave-bulis Kara nem Harrisnél tanult kémiát.
- és az elég, hogy az áldozatok Harris órájára jártak, lecsukják a palit. - Jó.
Van halvány esély rá. De mi az indíték?
Miért akarta ez a kölyök likvidálni a 2006-os úszócsapatot és az edzőjüket?
Hát nem nyilvánvaló?
- De már nem dolgozom az őrsön.
- Bízzak benned? - Bízz... bízz Scottban?
Scottban bízom.
- Hajnali 2 óra.
- Higgye el, nem lennék itt, ha nem lenne fontos!
Mert minden gyilkosság Jackson műve, egyet kivéve, rémlik?
- Meg vagy húzatva?
- Jó, akkor nézd a dzsekijét!
- Hány embernek van fekete bőrdzsekije?
- Millióknak, tényleg.
- Az anyukámmal!
- Scott, tudod, hány emberrel találkozom nap mint nap?
- Scott, már elmondtam a rendőrségnek.
Oké, anya, küldöm a fotóját!
- Felismered?
Emlékszel rá?
- Scott, mi folyik itt?
- Ha egyeznek, akkor Matt 3 tetthelyen járt:
- Mikor? - Pár órával azelőtt, hogy odaértél.
Ha 1: véletlen, 2: véletlen egybe- esés, 3: séma, akkor mi a 4?
Kérlek, válaszolj, Derek!
Még pár óráig gyenge leszel.
De csak átlagos, nem különösebben erős példány. - Hol van?
Akkor bökd ki, mit keresel itt és miért segítesz nekem!
Mindig is segítettem a családodat.
Ígéretet tettem anyukádnak, segítelek.
Amit Peter elért, annak ára is van.
A teste még gyenge, ezért csak az intel- ligenciájára, a ravaszságára számíthat.
Megkeres, Derek.
Megpróbálja belopni magát a fejedbe, kihasználva a bizonytalanságodat.
Ne bízz benne! - Nem bízom senkiben.
Valami azt súgja, minden pontosan úgy halad, ahogyan ő eltervezte.
Matt?
Matt a neved, ugye?
Bármit forralsz, biztos van pisztoly nélküli megoldása.
Vicces, hogy ezt mondja, nem is sejti, mennyire igaza van.
- Tudom, nem akarsz ártani senkinek.
Ez a trió nem volt a listámon, de meggyőzhető vagyok.
Meggyőz pl. egy mobilhívás, amit most McCall csinál.
Ez valakit tutira bajba sodorhat.
Mindenkit kinyírsz?
Nem, erre tartom Jacksont.
Én csak kigondolom, ő meg véghezviszi.
- Édesem!
- Nem akarok beszélni. Megértem.
- Akkor hagyj! Máris.
- Mi az?
Amint tudod, anyukád írt egy búcsúlevelet, ami megmagyarázza a tragédiát a rendőrségnek.
Ebben pedig neked magyarázza.
De ezt olvasva sajnálom, hogy meg sem próbáltam.
Mert ha az én anyámról lenne szó, ha ezt ő írta volna nekem, egyetlen nyugodt percem sem lenne, amíg valaki meg nem fizet a haláláért.
Bármi könyörületet éreztem is Derek és a falkája iránt, azt elégeti a fehéren izzó tüze a megtorlásnak, vagy egy olyan vérontásnak, amelyben Derek és farkasai nem irgalomért vonyítanak, hanem a saját megváltó halálukért.
- Úgy tűnik, megjött anyád.
- Matt, ne csináld!
Ha most nem mozdulsz, először lelövöm Stilest, aztán az anyádat.
Nyisd ki!
Ó, hála ég!
Derek, nem mindenki olyan mázlista, hogy csúf, nagy vérfarkas lesz.
Te mivé változol?
- Himalájai majomemberré.
- Szedd le rólam!
Szívás lehet, hogy egy kis karcolás a nyakadon megfoszt minden erődtől.
Ez anyád?
Tedd, amit mondok és nem esik bántódása.
Te, vidd oda be őket!
Te pedig velem jössz. Anya?
Megijesztettél. Hol van mind...
- Kicsim... - Vissza!
Vissza! - Anya, maradj ott!
- Azt mondtam, ott marad!
- Scott!
Kelj fel, vagy lelövöm!
Elállíthatom a vérzést.
Asszonyom, ha tovább jártatja a száját, a következőt a fia fejébe röpítem.
- Milyen könyv?
- A Bestiárium.
Amúgy is, mire kell?
- Válaszokat akarok.
- Mégis mire?
Erre.
Dereket végképp nem említené.
- A rendőrőrs?
- Talán. Ő és a Mestere.
- Hány fős az éjszakai műszak?
- Az alacsony költségvetés miatt max. 4.
Tippre már holtan vagy bénultan fekszenek.
Az események kereszteződése, amire vártunk.
- Kereszteződés vagy kereszttűz?
- Nyitott vagyok mindkettőre.
Döntésednél helyezd a stratégiát az érzelmek elé, mi pedig követni fogunk. Derek halálát akarom.
- Na, és Scott?
- Nem Scott döntötte anyát saját késébe.
- Azért nem egy ártatlan bárány.
Nem választhatsz...
Ha védeni próbálják, megöljük őket.
- Ja. Mit csináljunk?
Csak fekszünk itt és várjuk a kaszást?
Mit... Mit művelsz?
Ó, undorító!
Állj!
Tudod, sajnállak, McCall, mert most azon jár az agyad: "Mit mondok, mitől gyógyult be?"
Veled is ez történt?
Megfulladtál, igaz? Nem kellett volna hagynia, hogy igyanak.
Nem tudtam, hogy nyertek és Lahey áthívta őket inni és ünnepelni.
Első kiadású Pókembere volt, vagy Batmane?
- Bennett? A vadász?
Beledobtak.
Ordítottam, hogy nem tudok úszni, de nem figyeltek.
- Ez a te hibád!
Tudod, mit mondanak a fényről, amit halálod előtt látsz?
Én semmit sem láttam.
Csak sötétséget.
Lőttem pár képet.
Aztán teljesen véletlenül, Lahey-t is lekaptam.
Aztán másnap halott volt. Tudod, Einsteinnek igaza volt.
Gőzöd sincs, miről beszélek, igaz?
- Ő szúrta ki a szemeit?
- Istenem, az Oidipusz, te nyomorult!
Ha egy bűn büntetlenül maradt, a fúriák elintézték.
Jackson az én fúriám.
Amikor másnap este megláttam, éreztem a köteléket közöttünk.
Tudtam, miattam ölte meg Lahey-t és tudtam, újra megtenné.
Segítség! Tovább fotóztam.
Az a feltételes szituáció, amiről beszéltünk, ugye, kezd meghiúsulni?
Haver, azt már én is tudom.
Shakespeare írta: "Szeretni: sóhaj füstje, kósza gőz."
Adjunk nekik szeretetet!
- Ha nem mondod meg, tűnj az utamból!
Adhattál volna egy esélyt.
Emlékszel, azt mondtam, nem vagyok a "ha az enyém nem lehetsz, senkié sem" típus?
Ez nem teljesen igaz, mert Allison, ha az enyém nem lehetsz, senkié sem!
A fiamat meglőtték és hallottam a lövéseket. Nem tudom, mi folyik itt, de hadd lássam a fiamat!
Scott, jól vagy?
Nem!
- Hidd el, tisztában vagyok vele!
- Megtettem mindent, amit kért.
Derek falkájának a tagja vagyok, minden infót kiadtam Jacksonról és Mattről... Bízd ránk Mattet!
Segíts a barátaidon!
Már nem félsz a víztől? Semmitől sem kell félned, barátom.
Beszélned kell az igazgatóval, ha változtatni akarsz az órákon.
De nem akarok rajtuk változtatni.
Tudom, de szerény véleményem szerint 5 faktos tárgy kicsit sok.
Apa, szerintem arra pont jó a főiskola.
- Nem... ne hálálkodj.
- Szépek.
Csak már ki akarok innen jutni.
Szerintük nem nagy ügy. Nem is tudom.
Tehát mik azok a képek?
Úgy tűnik, elég jól ismerjük egymást.
Ó, ő Margaret. Együtt dolgozunk a klinikán.
Én kezeltem azt a kutyát. Tehát emlékszel rá, hol dolgozol?
Ezt két éve fényképezték Chris és Melissa házában.
Együtt élünk.
Nem tudom, hogy fejezzem ki magam.
Azt hiszem, egy kicsit fáradt vagyok.
Később benézek.
Létezik egy ember, ki titkon egy más életet él, igaznak kell lennie.
Neki kell megállítania őket.
Csak rám nem. Van rá esély, hogy prozopagnóziája van, azt jelenti, hogy a beteg nem ismeri fel az ismerős arcokat.
Miért nem emlékszem rád?
Óvatosan.
- Jó éjszakát.
- Csendes éjszakát.
Azt mondta, problémái voltak az alvással és nyugtalanságot érez?
Igen.
Egy gyilkossági ügyön dolgoztam.
A tanúknak gondot okozott visszaemlékezni, mit láttak.
A partneremmel sarokba szorítottuk az elkövetőt, a színházban.
Ez nagyon feldúlhatta magát. Inkább az, ami utána történt.
- Át...
Átváltozott.
- Hogy érti? Miután... miután lezuhant, miután belelőttem...
Mire emlékszik?
Átváltozott.
Nem akartam ezt tenni. Szerintem kicsit lassítanunk kéne.
Nos, ennél jóval több van a dologban.
Csak azt mondom esélyes, hogy ha téged nem ismer fel, engem sem fog.
Tudom, de mi voltunk az utolsók akiket látott mielőtt kómába esett.
Valójában ez nem biztos, hogy olyan jó dolog.
Ah, elfelejtettem virágot hozni.
- Nick, csak ne add fel.
Te és én.
Én meg itt voltam.
Mivel kezeltek?
Tudjátok, szerintem már lenyugodott.
- Kik maguk?
- Nem emlékszel, Carly?
Legutóbb, mikor láttalak, festékes kézzel tapogattad össze a házam oldalát, és anyukád rendesen begurult miatta.
Na nem annyira, mint mi, amikor lekoptatok.
Szégyenben maradtunk, amikor apukád elvitt titeket.
Mit fognak tenni velem?
Visszafogadunk a falkába.
Jó téged újra látni.
- Még nincs.
Pokolian küzdhetett. Utána néztünk a munkahelyének, de az nem volt neki.
A házát fizette, ahogy a kocsiját is.
- Megvan a neve?
Szerintem is.
- Kezdek megőrülni.
Három golyót lőttem a budimba, Nick, és semmi sem volt ott.
Hé, figyelj.
Tudom, hogy egy halom furcsa dolog történt mostanában,
Beszélnünk kell néhány dologról, amik mostanában folynak.
- Én...
- Hank.
Azt mondja, ismer téged.
- Köszi.
- Igen, nem tudom. Az igazgatóval kellett volna találkoznia ma reggel, de nem ment el, és ez egyáltalán nem vall rá.
Mikor látta őt utóljára?
Tegnap éjjel, mielőtt aludni ment.
Ma reggel korán mentem munkába, ezért nem akartam felkelteni, úgyhogy nem is néztem rá.
Aztán a munkahelyen kaptam a hívást az igazgatótól, hogy merre van, úgyhogy hazamentem, benéztem a szobájába, és a mobilja otthon volt.
Sosem megy el anélkül.
Mi van az anyjával?
Lisa öt éve meghalt.
Nem, nem, sosem keveredett ilyesféle bajokba.
Tudja, munka, munkatársak, bárki akinek pénzzel tartozik...
- Tudom. Utána nézünk pár dolognak, mielőtt megírjuk az eltűnt személy jelentést.
Az összes lehetséges személynek a nevét és számát tudnom kell, akivel - lehet, vagy aki tudhatja, hol lehet.
- Rendben.
Olyan típusú fickók, akikkel nem találkoznál egy sötét sikátorban vagy egy parkolóban, vagy egy fedetlen lelátón.
Oké, a Teremtmény-világ utcai bandáiról beszélünk?
Valahogy úgy, kivéve a fekete bőr- dzsekit és az acélbetkós bakancsot.
Van valami ötleted, mit jelent ez?
Nos, Nick, amikor egy Préris anyuka - és egy Préris apuka szeretik egymást...
Tipikus Prérisek.
Úgy értem az egész a tenyészésről szól.
Vagy inkább a beltenyészésről, ahogy az lenni szokott.
A falka egy tagja elviszi a nőstényt a termékenységi mátrixhoz.
Gondolom ez lesz az a cölöpös-koponyás izé.
Tehát egyfajta rituális társkeresésről van szó?
Ennek alapján így mutatják be a nőstényeket a falkának.
Már értem Hank haverja miért jött vissza Portlandbe.
Egy rituális lakomával indul az egész ceremónia, ahol a Prérisek kutyákat és más, kisebb állatokat vágnak le.
Említi, hogy ez a 17. életéves beteljesedás mikor történik?
Telihold alatt.
- Hadd találjam ki...
Hé, nem akarod tudni, hogy ment Juliette-tel?
Emlékszik már rám?
Most meg kell találnom a lányt.
- Oké, köszi, hogy beszéltél Juliette-el.
Majd hívlak. - Oké.
Hú, haver.
Nem is tudom, Hank, ezek mind a barátai.
Senki sem tenne vele olyat, és a legtöbbjükkel már beszéltem.
Nézze, mondok valamit, és valószínű, ettől maga nagyon mérges lesz, de szeretném, ha tudná, hogy a maga oldalán állok.
- Miről beszél?
Nem, és az ilyesmit nem is könnyű feldolgozni.
Igen, tudom.
Állhat valamelyik Préris kapcsolata a lánya eltűnése mögött?
Tudom, hogy egy barbár rituálé, amiben nem kívántunk részt venni, de ők Lisa családja, akik Texasban élnek...
Megvádoltak, hogy szétszakítom a családot, és eléggé elfajultak a dolgok, ezért is léptem le úgy, ahogy, de már több mint tíz éve nem beszéltem velük.
Azt tudom, hogy nem bírtad őket, haver, de az évek alatt egyszer sem említetted, hogy képesek lennének ilyen őrültséget tenni.
Hát, vannak dolgok a családoddal kapcsolatban, amiket a legjobb barátaidnak sem mondasz el.
Jól van, mondd a nevet!
Hayden.
Nem, úgy csináltak, mintha nem is létezett volna.
Még priusza is van.
Négy parkolási bírság két hónap alatt.
- Meg egy rendzavarás.
- Igen, ez Haydenre vall.
Megvan a munkahelye.
Látsz valaki ismerőst?
Maradjon a kocsiban!
A tetkót még meggondolom.
- Mit tehetek önökért, uraim?
Máris.
Hol van?
Hayden nincs itt, de megvan a címe. - Ha nála van...
- Igen.
- Holttest?
Jól vagy?
Nem, nem vagyok jól, ahogy az a beteg állat sem, aki itt lakik.
Hé, Nick, azt hiszem, találtam valamit.
Ideje megmosdani.
Szép tisztának kell lenned a szertartásra.
Találtunk egy árverésre ítélt ingatlant a Sawmill úton, a neve Renniker farm.
Ez nem jó ötlet.
Jól van, de a kocsiban maradsz, amíg ki nem derítjük, hogy mi a fene folyik itt.
Vedd fel!
Emlékszem rá, amikor anyád esett át rajta.
Kérem, ne tegyék ezt!
- Haver, azt hiszem, bajban vagyunk.
Mi az?
A zsaruk téged kerestek az üzletben.
Be kell fejeznünk.
Be is fogjuk.
Mit találtatok Hayden lakásában?
- Semmit.
Oké, volt ott néhány halott állat.
Jarold, akármibe is keveredett a fickó, az nem jó.
Valóban nem az, Hank.
Megérkeztünk.
Ne aggódjatok!
Csak lazán.
Oké, ő az.
Elkövettem valamit a tudtomon kívül?
Nem, csak néhány kérdést szeretnénk feltenni.
Halkítsd le a zenét, Todd!
Mit tehetek önökért?
Örömmel segítek, amiben csak tudok.
Mi a baj?
Egy eltűnt lányt keresünk.
Az unokahúgát, Carly Kampfert.
Carly eltűnt?
Ez borzalmas.
Évek óta nem láttam.
Szomorúan hangzik, de nem állunk kapcsolatban a családnak azzal az ágával.
Ilyen hosszú utat megtettek Texasból, és meg sem próbáltak kapcsolatba lépni velük?
Nagy kár, hogy a semmiért jöttek el ilyen messzire.
Édes Istenem.
Carly!
Jarold!
Hozd a fegyvereket!
Ne tüzelj!
Meg fog ölni!
Nem mész sehová.
Miatta vannak itt a zsaruk.
Öljük meg!
Ideje megmutatni nekik az igazi énünket.
Ahogy láttam Brinkerhoffot, a Nagylábat, meg többeket is, akiket te nem.
Tudom, min mész keresztül, és tudom, mit láttál, mivel én már sokkal több ilyet láttam sokkal régebb óta.
Miért?
Hazudik.
- Elfogadják ezt?
- Mire játszik?
Azt hiszi, előnyben van, nem tudjuk mi ő, de ő nem tudja én mi vagyok.
Beengedjük.
Készen állok.
Skacok, maguknak fogalmuk sincs, mivel állnak szemben.
Mindjárt megmutatom.
Ideje sikítanod.
Gyerünk!
Az ablakon másztak be.
- És nagyjából mikor volt ez?
- Úgy 8:45 körül lehetett.
Jól vagy, Hank?
Nem kell mindenről beszámolnod, ugye?
Elmondtam volna az igazat, ha megtehetem.
Semmi sem változott, oké?
Mindnyájunknak tevékeny napja volt.
A kórházból hívnak.
Ma este érte jöhet.
Hát, Juliette, ez biztos nagyon furcsa neked.
Mintha egy idegen lenne a házadban.
De számomra ez a mi házunk.
Betört az az ablak?
Hogy történt?
Jó éjt, Nick.
Oliver Queen életben van.
Most véghezviszem apám utolsó kívánságát-- felhasználom a listát amit rám hagyott hogy leszámoljak azokkal akik megmérgezik a városomat.
Ahhoz hogy ezt véghez vigyem, valaki mássá kell válnom
Valami mássá kell válnom.
Az "Arrow" előző részeiben...
Ma kellene vele ebédelnem?
Azt mondta legalább 5 üzenetet hagyott.
Szedd össze magad és egyél egyet az öreglánnyal.
A földre!
Nem, Én--én-- biztos?
Hívja a 911-et!
Jól vagyok.
Ahogy az édesanyjának és a húgának mondtam, a tomográf kettes fokozatú agyrázkódást mutat.
Haza mehet ha valaki mellette marad csak ,hogy biztosak legyünk, hogy nincsenek utóhatások.
Köszönöm.
Mit gondoltál amúgy egyáltalán?
Hát, a rendszámát akartam megtudni.
Ez aranyos.
Nem az akart lenni.
Nem hiszel nekem?
De egy kicsit már fárasztó, hogy nem vagy őszinte velünk.
Nos a maga családja van a fontossági listám tetején, de a fickó akivel az anyja volt, nyakig benne van a maffia ügyekben.
Tartsa meg.
Szóval, Tommy, mi szél hozott erre ilyen későn?
Hát, feltételeztem, ahogy látom helyesen, hogy itthon vagy és dolgozol ma este, és feltételeztem ,hogy talán éhes lehetsz.
Nagyon jó fajta.
Rendben, mit tudsz ajánlani?
Hát valójában van valami amit meg akartam kérdezni.
Mi lenne az?
Azért hoztál vacsorát ,hogy elhívj vacsorázni?
Hát egy óriási jótékonysági estet is rendeztem neked.
Azt hittem annak a sok száz embernek a javára rendezted.
Tudod, először barátok voltunk évekig, utána barátok egymás hasznára, nagyon nagy hasznára.
És mot már csak azt remélem hogy le tudunk ülni ugyanahhoz az asztalhoz ugyanabban az étteremben egyszerre.
Ha így nézem akkor, akkor nem hangzik olyan ijesztően, ugye?
Copani a Bertinelli Construction-nek dolgozik Frank Bertinelli-nek.
A maffia vezérnek?
Bertinelli-nek sok ellensége van.
A legjobb módja rájönni ki vette célba a szervezetét ha beépülök.
Hadd tisztázzuk, Oliver.
Anyádat meglőtték, majdnem meghalt, és ezt úgy dolgozod fel érzelmileg, hogy beépülsz a maffiába.
Nem próbálok semmit feldolgozni érzelmileg.
Igen, nos, talán ez a problémád.
Gondoltál valaha arra, hogy csak úgy a családod mellett állj?
Ma próbáltam Thea-val.
azt mondta nem vagyok őszinte vele, és igaza van.
Nem igazán tudtam elmagyarázni neki ,hogy azért hagytam ott anyámat egyedül vérezve a járdán mivel elég gyors vagyok ,hogy utolérjem a támadót.
De amit megtehetek az az, hogy megvédem a családomat.
És, Diggle, ha megtudom ki az a fickó, akkor halott ember.
El kell mennem ma este.
Azt hittem vigyázol anyára.
Az egész napot vele töltöttem.
Azt hittem vállalod az éjszakai műszakot.
Sajnálom de ez a dolog fontos.
Tudod, Ollie, néha egyszerűen nem értelek.
És a néha alatt azt értem,hogy soha.
Nem te vagy az első aki ma ezt mondja nekem.
Miért nem vagyok meglepődve?
Nyilvánvalóan.
Hosszú történet.
Főleg mivel nem akarom, hogy mástól tudd meg, főleg nem Laurel-től.
Hát...az jó.
Laurel különlegeset érdemel, és te is.
Köszi.
Ó, Tommy, ha megbántod kitöröm a nyakad.
Csak viccelek.
Mr. Bertinelli.
Köszönöm ,hogy beleegyezett, hogy itt találkozzunk.
Apám azt mondta, hogy a hálószobák a legjobb konferencia termek.
Mihez van kedved?
Nézhetünk háziasszonyos főzős valóság-showt vagy zsarus dokumentumfilmet.
Ez az amikor az orvosok harcolnak a bűnözés ellen amikor épp nem fekszenek le egymással.
Oh, nem mintha lenne más aki veled lenne.
Oh, várj, igen, van még valaki.
Ne légy túl kemény a bátyáddal.
Thea, mindenkinek vannak titkai.
Mindannyiunknak vannak dolgai amit megtartunk magunknak.
Egyszerűen csak nem értem néha.
Tudom.
Tudom.
Tudod, amikor a kórházban megint találkoztam Dr. Lamb-el, eszembe jutott amikor Oliver hazajött.
Dr. Lamb mondta hogy az az Oliver akit elvesztettünk lehet, hogy nem ugyanaz az Oliver akit megtaláltak.
Azt hisszem könnyű elfelejteni, de 5 évig élt a civilizációtól elzárva.
Az volt a benyomásom a hírekből, hogy nem foglalkozol a családi üzlettel.
Hát, néhány szlogenről biztos lemaradtam 5 év alatt.
És én hajlok arra, hogy magának adjam.
Az édesanyja nem volt ennyire lelkes.
Hogy van, amúgy?
És, Frank, sajnálattal halottam mi történt Paul Copani-val.
Paul jó barát volt.
Jó ember volt.
Ugyanerre gondoltam.
Szóval miért jött vissza?
Azután a sziget után bárhol letelepedhetett volna a világban.
Mivel Starling city az otthonom.
Mindegy merre mégy merre fordulsz, mindig otthon kötsz kis.
Tudok vigyázni magamra.
Ez nem kérés volt kedvesem.
Most azonnal.
Egy pillanat ha megengedi?
Oliver Queen.
Alig várom, hogy együtt dolgozzunk.
Köszönöm, hogy eljött.
Bármit egy barátért.
Nem mi vagyunk felelősek a támadásokért.
Mit nyer a Triád azzal, hogy most provokálja magát?
Hát soha nem vádolta senki a Triádot ésszerű gondolkodással?
Ha nem ők, akkor ki?
Bárki is az, ha megtalálom, vér fog folyni.
Úgy néz ki Bertinelli nyomást gyakorol mindenkire aki védelmi pénzt fizet neki.
Akárki is metszi a családfáját golyókat használ nyilak helyett.
Szóval mit gondolsz egy másik család lehet az.
Nem.
Akkor ki?
Egy angyal vagy, Helena.
Persze, Mr. Russo.
Örülök.
Szóval miért akar az apámmal üzletelni?
Tudja ki ő és honnan szerezte a pénzét.
Nem ért egyet a családi üzlettel?
Közös a nevünk, és ez meghatároz minket akár akarjuk akár nem.
Ön már előre elítélt engem, mint ahogy én is ítéltem maga felett.
Sajnálom.
Semmi gond.
Tudom egy pokol lehetett magának, egyedül azon a szigeten 5 évig, de én...
De mi?
Semmi elvárás a családtól, hogy olyan légy amit elvárnak tőled.
volt valaha egy nap amikor-- amikor nem éreztem elveszettnek magamat hanem csak... szabadnak?
Hát köszönöm,hogy Indiait választhattam.
Tudod, olvastam egy cikket egy filmkritikustól egyszer, aki azt mondta, hogy egy kívánsága van, az, hogy újra láthassa a kedvenc filmjét úgy mintha először látná.
Azt kívánom bárcsak velünk is így lenne.
Azt kívánom bárcsak most találkoztunk volna először és ez az egész csak a kezdet lenne és nem lenne annyi minden amit szeretném ha elfelejtenél rólam.
Hát mondj továbbra is ilyen szépeket és legközelebb talán választhatsz éttermet.
Többször is lehúzta?
Tudja, néha elég nyűgös az ilyen.
Próbáltam de a kártya társaság azt akarja hogy elkobozzam a kártyáját.
Az emberek mindig azt kérdezik mi hiányzott leginkább?
Miért nem lehetsz egyszerűen csak őszinte?
Nem tudom mennyire tudok őszinte lenni.
Már nem.
Meghalt.
Jó olyannal lenni aki tudja mennyire nehéz is lehet ez.
Az apám megöl ha hagyom ,hogy te fizess.
Be kell vallanom valamit.
Nem akartam eljönni veled ma este.
Én sem.
De boldog vagyok, hogy eljöttem.
Thea, nem kell kopognod édesem.
És nekem?
Remélem nem bánod.
Thea engedett be.
Fel is hívhattál volna.
Szeretek szemtől szembe beszélni ha valami fontosról van szó.
Szerves része vagy Starling City jövőjének.
Úgy hiszem ha valakit meglegyint a halál ahogy téged is ma, azoknak akár a legmélyebb hite is megváltozhat.
Így történt?
Nem.
Mi történt?
Meglátogat mindenkit aki védelmi pénzzel tartozik a maffiának.
Diggle, én azt akarom deríteni ki lőtt rá az anyámra, nem az egész szervezett bűnözés érdekel.
Hát hallgass ide, Oliver, Salvati a csatlósai már 4 embert kórházba juttattak ma este, és ha valaki nem állítja meg őket, az a szerencsétlen Russo lesz a következő.
Bertinelli lányával vacsoráztam.
Oliver, beépülnöd kellett volna nem gyorsrandizni.
Nem volt választásom.
Salvati itt van.
Sajnálom zárva vagyunk.
Oh, Mr. Salvati.
Van friss lasagne-nánk.
Már kifizettem az e havit.
Újra ki kell fizetnie.
Mit?
Hogy feltöltse a bárt?
Törjétek el az ujjait.
Hagyjátok békén!
Törjétek el az övét is.
Ez nem vicc, Diggle.
Oliver, nem estél bele a lányba, ugye?
Tudom, hogy nem lehetsz annyira őrült.
Van valami indoka miért teszi ezt.
Indoka?
Egy kísérlet a jobbkeze ellen az új barátod apját egyből harcba küldi.
Tudom mit csinálok.
Most már tudom ,hogy érez a családod amikor hazudsz nekik.
Csak ebből a szögből van meg?
Russos spóroltak a biztonsági rendszeren.
Valaki oldalt van és lövöldözik ezekre a fickókra.
Üzleti vacsora, szülinapi vacsora, egy pár vakrandin.
A szemétláda.
A maga nyilas barátja a Russo-ban volt az este.
Mi ez a hirtelen aggodalom?
És úgy érezte tartozik nekem?
Ha úgy is éreztem most már kvittek vagyunk.
Sandy-nek egy vagyont fizetek évente, Tommy.
Ha pénzről van szó, amit mond az úgy is van.
A jobb kérdés az lenne miért nem hamarabb?
Helena.
Hogy találtál meg?
Követtelek otthontól idáig.
A vőlegényed?
Igen.
Oliver... maradj távol tőlem.
Helena?
Befelé.
Az apám ezért meg fog ölni.
Évek óta ezt akarom.
Ezt a Russo-ban felejtetted.
Okosabb vagy mint gondoltam, Nicky.
Akkor mi a pokolról van szó?
Az apám megölette Michael-t.
Persze, hogy megölette.
Mindem ami börtönbe juttathat apádat és engem életünk hátralévő részére, minden rajta volt.
Az a számítógép-- az enyém volt.
Nem Michael tárgyalt az FBI-al.
Hát akkor Michael halála a te hibád.
Nem az apádé aki elrendelte vagy az enyém aki végrehajtotta.
A tiéd.
Te lőtted le Michael-t.
Mellbe, hogy tudja én vagyok az.
Helena...
Nem volt választásom, Oliver.
Senki nem tudhatja a titkomat.
Egyetlen használható ujjlenyomatot sem találtak kivéve a 3 áldozatét.
Rendben vagy?
Beszéltem ma apámmal.
Minden rendben lesz, Tommy.
Sőt nagyszerű lesz.
Felteszem már ki van fizetve, ugye?
Annyira örülök, hogy látlak.
Jól van?
Walter hazajött.
Nyilvánvalóan neked megvannak a sajátjaid.
És rendben van, hogy nem akarod velünk megosztani, de azt gondolom valakivel meg kell osztanod.
Megkérdezhetném, hogy jutottál be, de Starling City igazságosztója úgy jár kel ahogy akar, ugye?
Honnan tudod?
Láttam, hogy harcoltál.
És láttam a szemedet.
Az a sziget megváltoztatott olyan módon amit csak olyan valaki mint én érthet meg.
Ez bosszú.
Néha a bosszú az igazságszolgáltatás.
Az apád megölte a vőlegényedet.
És a te apád mit tett veled?
A csuklyás férfi nem azért harcol, hogy helyrehozza a dolgokat?
Nem, nem vagyunk.
Nyílt színen rejtőzünk.
Elrejtjük a dühünket mosollyal és hazugságokkal.
Miért sírsz?
Nem tudom.
Talán mert olyan sokáig voltam egyedül a gyűlöletemmel.
Ezt hívom én bepörgésnek!
Ezt hívom én lendületes visszafizetésnek!
Ezt most hagyd abba.
Próbálom nézni a filmet!
De biztosak benne, hogy nem fog minket megzavarni az amerikai mester kém, Stradivarius Cain?
Ne aggódjon Dr. Cain miatt.
Amikor legutóbb láttam őt, gyönyörű szeretőn éppen végzett vele.
Igen, pont azt csináltam.
Megölted őt, igaz?
Igen, ő volt a tökéletes szerető... akit megöltek!
Ez egy fura mondat volt, de lépjünk tovább.
A pékem elkészítette Cain ehető szobormását.
A bulinak vége van, tábornok.
Az orosz fazont svájci sajttá változtatta!
Hé, Homer, remek bekiabálásaid vannak ma este.
Tönkre tettél engem másokért!
Az a hobbim.
Ez pedig a munkám.
Úgy tűnik a tagnak Tourette-szindrómája van.
10.000 élet alatt sem jutott volna eszembe.
Svájci sajt...
Marge, hogy lehet, hogy nem mondasz semmit?
Elég beszéd volt a film alatt is.
Ez a randevú rosszabb volt, mint az, amikor a Párterápiát néztük.
Ó ne, Marge dühös...
Csak vigyél haza!
Ezt mondta!
Annak érdekében, hogy csökkentsük a tanáraitokról szóló kínos YouTube videók számát, átvizsgálunk titeket, és elvesszük a mobiltelefonjaitokat.
Biztos, hogy visszakapom?
Újabb mélypont.
El kellett volna fogadnom azt a felügyelői munkát Hondurasban.
Anyukám szerint azért zsarnokoskodik, mert fél valamitől.
Anyukád lesz a következő.
És nekem jó szemem van az ilyenhez!
Drágám, megint én vagyok.
Képtelen vagyok úgy dolgozni, hogy te mérges vagy rám.
Csak a hangodat akarom hallani.
A balra az balra, a jobbra az jobbra.
Elég a marhaságokból!
Smithers, adjon neki egy Iburprofent, és küldje vissza a munkaállomásra.
Uram, Simpson tartós megrázkódtatást szenvedett.
A legújabb kutatások azt mondják, adni kell neki időt a felépülésre.
Ó, valóban.
Ez egy jó dolog.
De olyan komolyan mondta.
Nyolc hét fizetett vakáció, egy kis baleset miatt.
Hé, Marge. Van itt valami, aminek nagyon fogsz örülni.
Nincs hozzá kedvem!
Figyelj, Lisa...
Mid van, Homer?
Homer, egyedülálló anyuka vagyok, aki próbál felnevelni egy családot.
Tudod... talán jelenthetnék beteget.
Meglátogathatnánk az összes régi romantikus törzshelyünket, amiket már bezártak és ideiglenes Halloween boltokká alakítottak át.
El kell vinnem Maggie-t kivizsgálásra.
És kijön egy ember, hogy megnézze mi az a szag a ház alatt.
Ezért most van egy beutalód az igazgatói irodába, amíg az osztály többi része élvezi... a filmes napot.
De 30 napig, ez a riporter semmit nem fog enni, csak ezt a szénhidrátbombát.
És azt mondom:
Akar hallani hazugságokat róla?
Most mivel próbálkoznak?
Hogy a város amit Afrikában támogatok nem létezik?
Ami a koleszterinemet illeti...
Rosszul áll.
Le is kaparhatom magáról.
De még mindig bírom a gyűrődéseket.
Hé, ez mind ki van írva fent.
Egy Ropiburgert evő száj és semmi más, átalakított egy betegesen elhízott WC-re járó amerikaivá.
Ha nem kapok ilyen rögöket öt percenként meg fogok halni.
De ami megérné ezt az egészet az, ha a szenvedésem megtanítaná Ropit egészséges táplálékot készíteni.
Miért nem tudok egész nap a bárban lógni?
A feleségem nem akar velem lenni.
Figyelj, jó lenne megbeszélni a problémáidat, de egy nagy adag mosómedve somfordált be a szobámba, és a mai nap ki fogok állni magamért.
Bárcsak, ha lehúznám a cipzáromat ez az ember jönne ki alólam.
Néha különös dolgok történnek, Homer.
Elvesztettem a márványaimat?
Nem, én csak egy illúzió vagyok, amit az erőműben történt baleseted idézett elő.
Átdughatom rajtad a kezemet?
Ha akarod...
Ne már... komolyan?
Mutass egy kis önuralmat.
Bocsi.
Azért vagyok itt, hogy végrehajtsam a valaha volt legkeményebb munkámat:
olyan férfit faragjak belőled, akinek a nejed nem tud ellenállni.
Más emberek képzeletbeli barátai megláthatnak.
Heló, Dr. Cain.
Hello, Hufnpuffalus.
Ne haragudj, hogy lefeküdtem a barátnőddel.
Szívességet tettél nekem.
Ebédpénz, ebédpénz, ebédpénz.
Simpson, tudod miért vagyok itt.
Nelson, oda adhatnám az ebédpénzemet... de akár az ebédemet is...
Nem is tudtam, hogy ezeket melegen szolgálják fel.
Olyan érzés mint egy baba feje...
Hálát adok Istennek, amiért nem vetted el a kuponjaimat.
Egy hónapig is kitartanak.
Eddig is tudtam.
Meg kell mondjam, bárki is építette be a kocsidba a titkos fegyvereket, remekül elrejtette őket.
Igen, Dr. Cain, az a helyzet, hogy... nincsenek fegyvereim.
Úgy tűnik átmentél Feleség 2-be.
Megtehetem.
Szóval, szakíts Marge-al.
Mi folyik itt, Lou?
Ha engem kérdez, főnök...
Oké, és ez mit jelent?
Gyermekkori elhízás... többé már nem vicces.
Nem, csak képzelődsz.
Mid van még?
Csak egy kis olaj maradék.
Állj hátrébb, és adj egy szívószálat.
Most pedig jöjjön a végső teszt:
De nős vagyok.
Mert a hajad elég ápolatlannak tűnik.
Oké, egy kicsit számít a mondandó is.
Lépjünk tovább...
Szerinted hány főtt tojást tudok megenni?
Figyelj, csak ennyit mondj:
De az a kék nem versenyezhet a te szemed kékjével.
Két percre hagylak magadra, hogy csokis martinit hozzak, és szakszerűen elcsábít egy disznó empanada.
Most mit tegyek?
Spriccelj citromot a szemébe!
Láttad a fickót?
Marge, mi szél hozott az S.N.P.P.-be?
Itt, nem?
Nem, amióta Burns kimenőt adott neki.
Nem tudom elhinni!
Mit mondtál neki?
Gőzöm sincs.
És mindez azért, mert nem eszik mást mint a te termékeidet!
Remek srác vagy!
Nem az én dolgom.
Senki nem kényszerítette, hogy azokat egye.
Volt joghurt és saláta is a menün.
El is készítitek őket?
Billy, hozd ezt a srácot szuperhős formába!
Hugh Jackman az X-Men-ből megfelel?
Nem azért fizetlek.
Alicia Silverstone-féle Batgirl?
Most éppen úgy néz ki.
Sok dolgod volt a munkahelyeden?
Sokat dolgoztál, munkásember?
Igazad van, Marge. Hazudtam.
És azzal töltöttem az időmet, hogy megtanuljak jobb férj lenni.
Olyan tiszta az autó!
Nem lesznek bolha harapások a bokámon!
Ezt keresed?
Miért akart megölni, és miért hívott a nő a szerelmének?
Az egész egy felkészítő feladat része volt, hogy egyenesbe jöjjek veled.
Persze, hogy belém zúgott, és persze, hogy nem akartam tőle semmit.
Most pedig az egyetlen aki segíthet rajtunk az Stradivarius Cain.
A férfi a filmből?
Később elmagyarázom.
Strad, gyere vissza!
Tudom, hogy itt vagy!
Nem te.
Nagy rajongód vagyok, de nem.
Cleatus a foci robot... te vagy az egyetlen reményem!
Senki nem szeret téged!
Hogy bújhat el egy kövér ember ilyen jól?
Strad, merre vagy?
Le tudod rendezni őket, Homer.
Csak emlékezz rá, mit tanítottam.
Amikor speciális hadműveletben vettem részt, egy afgán börtönben tartottak fogva, ahol csak a kék eget láthattam.
De az a kék nem versenyezhet a te szemed kékjével.
Nem ölhetek meg egy hozzád hasonló költőt.
Te nagyon szerencsés nő vagy.
Ezért mondom mindig: "el kell vegyülni a bulikon".
Barátok nem beszélhetnek barátokról?
Nem is a barátod!
Akkor miért mondta, hogy felhív, amikor Bolíviába jön?
Szóval, mennyi kimenőd maradt?
Igazából már múlt héten vissza kellett volna mennem.
Csak a telefonra várok a Humán Erőforrásoktól.
Úgy tűnik munkám végére értem.
De Stradivarius Cain még vissza fog térni.
Tudtam, hogy haragszol rám.
Megkockáztatom, hogy a mostani bunyó-mentes időszakkal új, idilli korszak kezdődik el.
Ez a boldog befejezés?
Hát továbbra is nagy tuskó, de igazán szemre való.
Mit mondtál?
Hadd emlékeztesselek testvérem, hogy többé nem toleráljuk a közbeavatkozásodat.
Annak, aki felébreszti, tisztaszívűnek kell lennie.
Mesélj nekem erről a hercegről!
Jóképű, sármos és egy fattyú, méghozzá szó szerint.
- Nick ölte meg anyámat?
- Miért nem jössz vissza, hogy ezt megbeszéljük?
Tudod, Juliette felébredt.
Néha az ilyen napokon, mint ez, táncolni szoktunk.
- Mi a baj?
- Én.
- Pápua Új-Guinea.
Így van.
- A bolgár leva.
Ez így pontos.
De kéne egy kis segítség.
Kicsit beszorult.
Köszi, hogy eljössz velem erre.
Elmennek egymás unalmas munkahelyi rendezvényeire.
Jobb, ha indulunk.
Mind jók voltatok.
- Kivéve Kevint.
- Ja, én benne vagyok.
- És még a matek házid sincs kész.
- Na, légy szíves...
- Nem tartjuk fel sokáig, Dr. Higgins.
Szerintem mindegyikük csuklóból kirázná az egészet.
- Az szexi.
Dehogy! Zsenikém, Nobel-díjas anyád van.
Tudással a fejedben születtél, mintha mindent feltöltöttek volna az agyadba.
A Génkutatók Társaságától kapta.
A transz zsírsavak miatt nem fullosak a szinaptikus képességeid.
Nekem nyolc.
Úgy is lehagylak, te kis vesztes.
- Á, hazabattyogok.
Ne!
Igazán megtisztelő ez a kitüntetés és az az elismerés, ami ezzel jár.
Az alapító egyesület közösségünk megannyi tagjának reménysugár és lehetőség volt.
De számomra az a legnagyobb megtiszteltetés, hogy együtt szolgálhatok a Portlandi Rendőrség tagjaival, akiknek a bátorsága, elkötelezettsége és a törvényhez való hűsége inspirációm kiapadhatatlan forrása.
- Azt hittem, ingyen vannak.
- Igen, ezért hívom meg. Minket is meghívott.
Azt hiszem, meghívom még egy italra, uram.
Én is haza tudom vinni, ha nem bánja, hogy várnia kell.
Ha nem okoz nagy problémát...
- Mi történt?
- Már intézkedtem. Megvan a pénztárcája is.
Valószínűleg arra ment.
Hol van Brandon?
Jó éjszakát.
Jó éjt.
- Mekkora egy hülye maga?
Mikor láttátok utoljára Brandont?
Mindannyian a Zellben voltunk tegnap este.
Mikor mentetek oda?
Amint befejeztük a gyakorlást, olyan fél kilenc körül.
- Hogyhogy nem egészen?
Bárki is lesz a győztes, az Salemben képviselheti az iskolát.
Azután pedig az állami bajnokságon.
- Hogy mentetek a suliból a kávézóba?
- Jenny vitt el minket.
- És meddig voltatok ott?
- Úgy másfél órát.
Én haza akartam őket vinni, de gyalogolni akartak.
Az iskolában nem keveredett bajba Brandon?
Miért hívtad őt tegnap éjjel?
Van ötletük róla, ki tehette ezt?
Még csak most kezdtük meg a nyomozást, asszonyom.
Nem hinném, de amit nem tudok, azt nem tudom.
Uram, ugye tisztában van vele, hogy rendőrökkel beszél?
Leszarom, kivel beszélek, értik?
Elsős kora óta ismertem azt a kölyköt.
Csak az elérhetőségét szeretnénk megtudni.
Tehát ő egy...?
Egy gyorshajtása van fél évvel ezelőttről, és egy távoltartási végzése a volt feleségétől. Nincs erőszakos tett.
- Házkutatási parancsot kéne szereznünk.
Anker a közoktatásban tanár, és az egyik tanítványát brutálisan meggyilkolták.
Óvatosnak kell lennünk.
Ha tévedünk, mi döntjük romokba a karrierjét.
Nincs alibije tegnap estére.
Nincs ellene semmi bizonyítékunk.
Ha túl hamar lépünk, kicsúszhat a kezünk közül.
- Jelenleg ez az egyetlen magyarázat.
Máskülönben céltalan tett volt.
- Dolgozzanak tovább az ügyön!
- Nagy figyelem fogja övezni.
Remélem, egy nap majd én is ezt csinálhatom.
Oké, elég lesz a seggnyalásból, van itt még pár emberke, tartogass nekik is!
A negyven éves múlt valóban lenyűgöző, de maga nem éppen egy Lomharach típus.
Nem-e?
Akkor milyen típus vagyok ön szerint?
Hát, hirtelen kezdenek rémleni olyan dolgok, amiket még meg sem tettünk.
Lehetséges ez?
Szereti a naplementét, a hosszú vízparti sétákat, és mindenre képes azért, hogy visszaállítsa a családja egykori erejét, még ha kínzás, gyilkosság, vagy rosszabb kell is hozzá.
- Az árulás. Ahogy mondja.
Példának okáért, ismerem az öccsét, Seant.
A köztünk lévő viszály eléggé tra-grimm-ikus.
Ez már majdhogynem egy Wagnerhez illő tragédia.
El sem tudja képzelni.
Szeretné kisírni magát a vállamon?
Mindkettőn.
Akkor karoljon belém!
A gyokuro abban különbözik a hagyományos senchától, hogy árnyékolt ültetvényen nő.
Ha ez az, amit a múltkor is kapott, akkor rendben vagyunk.
Segíthetek?
- Mert nálunk mindkettő lehetséges.
Egy személy felé.
Rendben, és mióta tart ez az érzés?
Sőt, igazából most is valahogy így vagyok, de persze most nem én vagyok a lényeg.
- Ismerjük egymást?
Az elmondottak alapján ez lehet valami főzet következménye is, amit valamiféle sötét, feketemágia hozott létre.
Lehetséges?
Ha meghagyja a nevét és... Csak nézzen utána!
Szia, mi újság?
Próbálom megoldani ezt az egyenletet, de mindig összekuszálódnak a számok.
Te képes vagy házit írni?
Anya azt mondta, tanuljak a zongoraóra előtt.
Azt mondta, ez majd eltereli a figyelmem, de nem igazán.
Még mindig nem tudom elhinni.
Rá kellett volna vennem, hogy hadd vigyem haza.
- Ne csináld már, nem a te hibád.
- Pedig nagyon annak tűnik.
Annyira elszomorított.
Találkozunk ott?
- Oké, kösz.
Pierce?
Te vagy az?
Oké, akárki is vagy, ez rohadtul nem vicces.
Erre, skacok.
A tegnapi áldozat egyik barátja.
Ez eléggé kezd elfajulni.
- Pierce Higgins, igen.
- Az a srác képes volna ilyesmire?
- Ha Oroszlánlény, akkor igen.
- És hogy derítjük ki?
Megdolgozzuk.
- Van itt veled valaki?
Hány óra van, Pierce?
Nincs rajtam az órám.
Tudod, hol van?
- Gondolom, odafent a szobámban.
- Szerintem meg nem.
- Tessék?
Egész nap Pierce-szel volt?
- Édes Istenem, ne.
- Mikor láttad utoljára?
- Miért kérdeznek tőle ilyeneket?
Hagyja békén a fiamat!
Ne merészelje bántani!
Nem akarom bántani sem önt, sem Pierce-t.
Esküszöm, csak segíteni szeretnénk.
- Jennynél volt a fia órája.
Valaki odaadta neki.
A fiam senkinek sem tudna ártani.
Olyanért akarják letartóztatni, amire nem is lenne képes?
Jelenleg senkit sem akarunk letartóztatni.
- Mi a fene történt?
- Egyikük sem Oroszlánlény.
Akkor micsodák?
Nem tudom.
Szeretlek.
- Mit keresel itt?
Halló?
Dr. Higgins, én vagyok.
A jelen körülmények közt nem tudom, hogyan folytathatnánk.
Sajnálom, ha nem ért velem egyet, de a döntésem végleges.
Beszélhetnék Pierce-szel?
Anker edző visszavonta az iskola jelentkezését a versenyre.
Nem, azt nem teheti.
Nem hagyhatod neki.
Szóval ha Pierce képtelen gyilkolni, akkor hogy került oda az órája?
Biztos valaki odatette.
Vagy ő adta korábban Jennynek.
Vagy együtt dolgozott valakivel.
- Aki történetesen Oroszlánlény.
Két gyerek meghalt.
Úgy tűnik, valaki segít - elintézni Pierce vetélytársait.
- Pierce lesz a befutó.
Ennek így nincs sok értelme, de látogassuk meg Anker edzőt, kíváncsi vagyok ezúttal milyen alibije van.
Mr. Anker, Portlandi Rendőrség. Nyissa ki!
Baj van.
Mr. Anker?
- Ez most történt.
- Igen, de ő volt az Oroszlánlény.
- Honnan ismeri az öcsémet?
- Anyám barátja volt.
Ő mennyire ismerte?
A kelleténél sokkal jobban.
Akárcsak ön?
Tudja, hogy került Portlandbe?
Nem igazán mesélt a múltjáról.
A jövője mindig jobban érdekelte.
Igen, bizonyára érdekes kívánságlistája van.
- Akárcsak nekem.
- Mint mindannyiunknak.
Szeretné tudni, hogy került a féltestvérem Louisiana messzi partjaihoz?
Mindig is érdekelt, hogy került egy kherceg Portlandbe.
Gyakorlatilag csak félig király.
Nem is olyan régen, amikor még fiatal fiúként vártam a trónra kerülesemet, rájöttem, hogy apám egyik szeretője Boszorkányfajzat volt.
Megértheti, hogy az én anyám nem repesett az örömtől a Boszorkányfajzat családtag kapcsán, nem mintha nekem is ilyetén előítéleteim lennének.
Amondó vagyok, hogy terítsük ki a földre a ruháinkat, mit szól hozzá?
Végül is nem citerát hallgatni jött Bécsbe.
Éppenséggel szeretem a citerát.
Nem, csupán a bátyja, meg a Grimm.
- Szóval találkozott ezzel a Grimmel?
- Hol vagy?
Annyira sajnálom.
Nem akarok veled beszélni.
Ezek az enyémek.
Ezek az enyémek.
Nem akartam, hogy bántsanak.
Mi történik velem?
Mindig tudtam, hogy okos leszel, de manapság az már kevés.
- Mi történik velem? - Higgy nekem!
Kérlek, hinned kell nekem.
Pierce, ne!
Megyek hátulról.
Nem tud róla. Tehát Pierce volt?
Ez az Oroszlánlény volt. - Ő Oroszlánlény?
Hogyan?
Még a születése előtt. Oroszlánlénnyé tette?
Most sem tudja. Amikor előjön az Oroszlánlény, nem is tudja, mi történik.
Úton van a mentő.
A gyanúsítottunk gyalog menekül
Pierce Higgins, 18 éves, fehér férfi a willamette Heightsban.
Veszélyes.
Nick, egy mobil egység jelentkezett, tudják, hol van Pierce.
A Montgomery parknál lévő víztoronyban van.
Ott találkozunk.
Pierce!
Ne jöjjenek közelebb!
Megöltem a barátaimat! Nem igaz!
Nem tudtad, hogy mi történik.
Vissza!
Csak én vigyázok rá. Pierce barátainak a megölése mióta jelent "rá vigyázást"?
Neki kell a legjobbnak lennie.
Elintéztem, hogy így legyen.
Pierce, hallgass rám!
Nincs semmilyen magyarázat.
Egyfolytában agyalok és agyalok, próbálok magyarázatot találni, de nincs.
Az ügyészég három rendbeli gyilkossággal vádolja Pierce Higginst.
Sikerült indítékot találniuk?
Az anyja, Dr. Higgins, azt állítja, hogy még az anyaméhben módosította a génállományát.
Szerintem ennek lehetett valami köze az elmezavarhoz.
Majd a pszichológusok kitanulmányozzák.
Kár, hogy már a születése előtt félresiklott az élete.
Így van ez a legtöbb bűnözővel.
Szegény gyerek... nem lesz egyszerű neki a börtönben.
Az az én helyem, pöcsfej.
Az pedig az enyém.
Megengedtem, hogy rám nézz?
Nem bőgök.
Ideje megmutatni, hogy ki itt az úr.
Igen, egyetértek.
Mi a franc?
Van egy gyógymód, amely enyhíti a fizikai... Azt mondanám, elfojtja, gátolja a szenvedélyt, amolyan fordított Viagrának is nevezhetnénk.
Az érzelmi összetevő sokkal bonyolultabb, és anélkül, hogy többet tudnánk önről és a szeretett személyről, szinte lehetetlen diagnosztizálni.
A szerelem sokszor az.
Biztos benne, hogy nem lehet lenyomozni a vonzódása tárgyát?
Higgyen nekem, cimbora, ez eléggé eldurvulhat, és nem csak az ön számára, hanem akárkinek, aki ön és a vágyott személy között áll.
Szóval úszni az árral nem igazán kifizetődő stratégia.
Oké, emberek, próbáljuk meg ábrázolni Jézus Krisztus végső napjait az Újszövetségből.
Rendben van... mutass a színpad bal széle felé.
Jobbra készültem!
Most már jobb ha megyek.
Olyan "templomos" érzésem kezd lenni.
Nekünk miért kellett eljönni erre a hülye meghallgatásra, és apu miért mehet el?
Mert már előadtam a szerepemet.
A férfi aki jegyet vesz, de nem mutatja fel.
Egyébként pedig a Passió nem hülyeség.
Ez a valaha volt legnagyobb történet.
Talán egyszer az volt, de ma sokkal jobbak is léteznek.
Ropi vs. F.D.A.
A 2011-es World Series Hatodik Játéka.
Igen, miért nem Lenny ötletét adjuk elő?
Az vidám történet.
Ez van, ha egy majom ad lábmasszázst.
Az én bakancslistám csak rám tartozik.
Kérem a következőt!
A maga szerepe egy néma farizeus lesz.
Pont mint én a Twitteren!
Isten remekül tudja mi jó nekünk.
És igaz, hogy követem Buddha felvilágosult tanításait, de ha összekevered Jézussal, az megőrjíti az embereket.
Mintha Florida State mezt viselnél egy floridai meccsen.
Ó Istenem, miért raktál ekkora terhet a vállaimra?
Szuper lesz.
Miért kell minden meghallgatásomon sikerrel járnom?
Drága Uram, tudom, hogy mindent látsz, de bízz bennem... ezt nem akarod látni.
És akkor Urunkat Pontius Pilatus elé vitték.
Valóban a "Zsidók Királyának" hívod magadat?
Elég jól csinálja.
Váó, kész vagyok lemondani a tudományról, az összes ténnyel és hipotézissel egyetemben amit bebizonyítottak.
Mit tegyek Jézussal, vagy ahogy mondják: Krisztussal?
Feszítsd keresztre!
Feszítsék keresztre!
Ne értem sírjatok, hanem magatokért!
Úgy tűnik, valaki nem tartotta be az alsóneműs szabályt!
Ez az ember valóban Isten fia.
Bizony mondom neked: ma velem leszel a paradicsomban.
Uram, bocsáss meg a büszkeségemért.
Minden bölcsességeddel, jogosan emelted fölém Homert.
Sosem foglak kérni...
Még nincs vége.
Sajnálom hölgyem, csak családtagokat engedhetünk be.
Ned és Edna házasok?
Hát, öröm volt veled titkos házasságban élni.
Nem, de azt tudom, hogy Newt Gingrich nem kormányozna tévesen.
Legalább a korházban élvezhetünk egy nagyszerű, csendes pillanatot.
Gratulálunk nektek.
Annyira, de annyira örülünk nektek.
Isten hozott a házas életben.
Lehet szavazni, Amerika.
Elég legyen a szavazásból.
Ned, Edna, miért nem mondtátok el nekünk?
Mert ebben a városban mindenki olyan nagy feneket kerít a dolgoknak.
Nednek becsöngettek.
Kövessék figyelemmel mi történik a tanárral és a prédikátorral a Hatos Csatornán, a friss hírek forrásán.
Épp lent voltam és rossz híreket hallottam, majd láttam, hogy itt buli van.
Remélem mindketten boldogok lesztek.
Kedvesem, hadd legyek az első aki szívből megfogja a kezedet úgy, mintha ez a mi esküvőnk tetőpontja lenne...
Seymour, megint a paróka ragasztómat használtad, hogy megragaszd a cipődet?
Használt fogselyemmel kötöttem össze, ahogy te akartad.
Uram, kérlek áldd meg családunkat.
És köszönöm "cigaretta anyut".
Drágám, kérlek ne hívj így.
Oké, "felújító anyu".
Fiúk, legyetek szívesen úgy hívni új anyukátokat, ahogy ő kényelmesen érzi magát.
Mit szóltok az Ednához?
Illetlenség egy felnőttet a keresztnevén szólítani.
Vedd le rólam a kezedet hájas seggű!
Homer, jól érzem, hogy hozzám csatoltad az övedet?
Nézd azokat a négyzeteket, milyen szépek és szabályosak.
Nekünk még papír sem kellett.
Volt papírunk, Nedward.
Remek!
A dobókockák a sátán csontjai.
Mi a helyzet, Mrs. K?
Köszönöm Uram, egy valódi gyerek.
Adjak tanácsot, hogyan bánjon a kemény fiúkkal?
Az ugrálás szuper!
Főleg, ha közben fogod a bátyád kezét.
Ha nem tesz most valamit, akkor amikor ezek felnőnek, a hozzám hasonló emberek el fogják venni a pénzüket és a barátnőjüket.
Ez a harmadik legkedveltebb esküvői szalonom.
"Extrém esküvők.
Nekem az is elég extrém amikor egymás arcába nyomják az esküvői tortát.
Még Frinci és Franci esküvőjük is van?
A Bal-Agyféltekés Bidextriás és Kidobott Közösség.
Épp azt akarjuk eldönteni, hogy bal, vagy jobb agyféltekés legyen a nevünk.
"Mindenki mindenkiért"
Mit szóltok a "Halál a Jobbosokrahoz"?
Élhetünk közöttük is.
Az halált hozna ránk.
Tényleg menni kéne.
Még pizzát és pezsgőt sem tudunk rendelni.
Biztos boldogulni fogsz Rod és Todd szülői értekezletén?
Persze, imádni fogok ez egyszer szülőnek lenni.
Meg kell mondjam, ebben az iskolában, még nem láttam nevelőszülőt.
Nézze, én is kréta zsoké vagyok... szóval ne rakjon ketchupot a kenyérre, és mondja, hogy ez Pizza Friday.
Belefoglaljuk az iskolai imádságba.
Ugye tudományt is tanítanak itt?
Kiírattad a fiúkat az iskolából?
Ned, tudom, hogy meg kellett volna beszélnünk, de ez az iskola jóval a szintjük alatt van.
Most nem vagy boldog, hogy Edna átvette a fiúk taníttatását?
Minden rendben van, apu.
Kérem a kulcsokat!
Talán egyedül is le tudok parkolni.
Nagyon jó vételt csináltál, Marge.
Ez olyan mint egy boldog visszapillantás egy rendőr thrillerben.
Hívj fel!
A tengerhez mentem hozzá, és már látom a két nagy tavat.
Nem mondom meg, hogy melyiket, de kísérteties, hogy milyen nagyok.
Hogy tetszik a fiúknak a Sprinfieldi Általános?
Marge, minden csodálatos.
Megnyíltak, láttak egy vadabb világot.
Írtam színes tollal is.
Hát ez nagyszerű, fiúk.
Most pedig gyertek ide, hogy Mrs. Simpson lefényképezhessen.
Remélem az ideiglenes tetoválások is rajta lesznek a képen.
Mi lenne ha ezt most szépen megbeszélnénk?
Ned, én mondtam, hogy szabad nekik.
Igen, relax apu.
Tetoválást csináltattál a fiaimra, átírattad őket másik iskolába, olyan fényes cipőt vettél Rodnak mint a Times Square.
Jobb lenne, ha te is ezt tennéd.
Elég jó kis Arisztotelész, elég jó kis Simpson.
Mr. Syzslak, én úgy érzem lesz még egy felvonása a történetnek.
Bart, van valami amit el szeretnél mondani?
Ó, Marge, hadd legyenek a gyerekeknek kínos titkai és hazugságai.
Ez teljességgel felelőtlen szülői viselkedés.
Biztos vagyok benne, hogy egy idióta valahol egyetért velem.
Miért hiszel neki?
Mert az avatarja Darth Maul, a második legjobb Darth.
És minden amit mond igaz, mert csuklyát visel.
Szerintem nagyon jól tudja miről beszél.
Szóval, annyi együtt töltött idő után, még mindig nem értetek egyet... de akkor hogy neveltétek fel a gyerekeiteket?
Ne oktass ki a közös dolgainkról!
Ez nem az egyetértésről szól.
Én mindig "éhesnek" mondtam.
Bart, mondd el mi a problémád.
Egy delfint tartok a fürdőkádban!
Tudtam, hogy azt hallottam!
Gyerekek, a tesztjeitek úgyis rosszul sikerülnének, mivel nagyon sok dolgunk volt, nektek pedig nem volt időtök tanulni.
De ez az előadás majd kárpótol titeket.
Hiszen meghívtuk néhány barátunkat hogy egy kis zenei segítséget adjanak nektek.
Papírlap Sally vagyok.
Én pedig Ceruza Péter.
Ezt még sosem hallottátok tőlünk, de a teszt válaszai a következők... A, B, D, D, C, A, B...
Állítsák meg a gyűlést!
Beszélnem kell a feleségemmel.
Micsoda rivalizálás.
Mint a titkárság egy doboz kutyaeledellel szemben.
Edna, nagyon sajnálom... és mindezt Isten és Willie kertész előtt mondom.
Azt hiszem ezelőtt nem igazán törődtem a gyerekekkel.
Ó, lépjetek túl.
És Ned, pontosan olyan anya akarok lenni, amilyet te szeretnél.
Hé, a Simpson család is sok nehéz dolgon megy keresztül, mégis nagyon boldogok.
Üdvözlöm önöket, pénzváltók.
A félelem és a zűrzavar pánikhoz vezetett.
A szerencsések kijutottak a városból.
Még nem tudjuk, miért ment el az áram, de reméljük, jön valaki és rávilágít.
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL:
- Danny elment.
- Lázadó lettél?
- Hogy visszaállítsuk az Államokat.
Ha vissza akarod kapcsolni az áramot, ezeket keresd.
Tisztelettel, uram.
Most már minden megvan, ami kell.
WEST CHESTER-I FELKELŐK TÁBORA 32 KM-RE PHILADELPHIÁTÓL - Lázadó vagyok a Szt. Anna Egységből.
- Csak a zászlós tetkód biztos és - besétáltál az ajtón Miles Mathesonnal.
Ezredes és őrmester.
Cuki duó.
Betipeg ide a Monroe Milícia vezénylő tábornoka?
Nyugalmazott vezénylő tábornok.
Győzz meg, miért ne végezzelek ki a barátaiddal együtt!
Mert tálcán kínálom Monroe tábornok fejét.
- Miért tennél ilyet?
- Fogva tart valakit Phillyben.
Az unokaöcsémet, és nem sok hely van, ahol rejtegetheti.
De mindbe lehetetlen betörni.
Egyenesen elé vezethetlek.
Miért higgyünk magának?
Képzeld el egy pillanatra, hogy igazat mondok, és akadálytalanul lőheted le.
Ez hogy tetszik?
Miből gondolod, tudom, mit csinálok?
Miből gondolod, hogy valaha tudtam?
Mi van, ha Monroe utunkba áll?
Hogy érted?
Á, hagyjuk!
Leszeded?
Ja, asszem'!
- Ez az egyetlen út.
Vezessen, tábornok!
Tudom, az ezredes meg akart ölni, és te beszélted rá erre, szóval kösz!
Indián kaszinók, online póker.
Elég felületes voltam, az igazat megvallva.
De a játék megtanít szembeszállni a minimális eséllyel.
Így is, úgy is nyerek.
Milyen volt?
Mármint ő meg Monroe.
Miért érdekel?
Mert Miles mondott valamit Monroe-ról tegnap este.
Akkor Miles hagyta ott a Milíciát?
Nos, mert megpróbálta megölni Monroe-t.
Az ilyesmi éket üt a barátságon.
Mi történt?
Mondtam, legjobb barátok voltak.
Ne moccanj!
Akna.
Nem hittem volna, hogy újra hallok ilyen zenét.
- Mit tehetek önért, őrnagy?
- Bemutatom Burke századost.
Reméltem, beavatja őt, mire képes az ön által épülő masina.
Nincs időm újra végigmondani.
- Kapitány.
- Asszonyom!
De ami a járműveket, és a fegyvereket illeti, kell, ami felerősíti, ami nagyítja.
Beindítja a tartományon belüli tankokat, repülőket, rakétákat.
Mikor készül el vele?
Mikor adom kezébe a lehetőséget emberek ezreinek megölésére?
Hamarosan.
- A távozásom után tehették ide.
Itt már tiszta.
Tűnjetek innen, mielőtt felrobbantjátok magatokat.
Ti is.
Nem megyek sehová.
- Én sem.
Néha másik akna van alatta.
Csapda a csapda alatt.
Ha lelépsz róla és nem aprít miszlikre, rohanunk, mint az őrült, oké?
Sok szerencsét!
Nem akarta, hogy a gyerekei félve nőjenek fel a hazájukban. Érte teszem.
Te miért harcolsz Monroe ellen?
Hátra, hátra!
Itt nincs senki, Miles.
Nem válhatott kámforrá.
- Mi harapott meg?
- Az aligátor!
Semmi baja.
- Atyaég, értem már!
Hallucináció.
- Miért hallucinálunk?
- Mert fogy a levegő.
A fáklya azért pislákol, mert nincs elég oxigén.
Ha fuldoklunk, akkor a hallucináció az utolsó, ami a halálunk előtt történik.
Milyen messze a kijárat, Matheson?
Aaron, látsz valamit?
Nem.
- Fenébe!
- Mikor?
Mit számít? - Mihez kezdünk?
- Tovább kell mennünk.
- Muszáj keresnünk.
Nem adsz magadra, barátom.
Fáradtnak tűnsz, testvérem.
Megérte?
Elhagyni a Milíciát?
Próbálkozni a megölésemmel?
- Miért tetted, Miles?
- Elszaladt veled a ló.
Tévedsz!
Miles, elfelejted, hogy képzelődsz.
Tudom a mocskos kis titkodat, amit félsz elmondani Charlie-éknak.
Miféle titkot?
Ha visszaengednélek, lehet, nem hezitálnál.
Talán elárulnád a barátaidat.
Félsz, Miles.
Félsz, hogy megtörténik.
- Mi? Nem.
Csak lemaradtam.
Menjünk!
Igen, hallucinálok.
Plusz megfulladok.
Sajnálom.
Menjünk!
Jól vagyok.
Miért nem szólsz hozzám?
Kérlek, nézz rám!
Miért hagytál el?
Nézz magadra!
Charlie-ért erős voltál.
Egész út alatt tartottad magad.
Értem miért nem tudtad megtenni?
Összetörted a szívem.
- Semmi.
Megint lángol a fáklya.
Valahonnan levegő árad be.
Egy ajtó!
- Talán egy felszínre vezető szerviz- alagút.
Majd én!
- Sikerült!
- Néhányunknak.
- Milicista vagy.
- Bizony, tábornok.
Hazaviszlek.
Nem emlékszik rám, ugye?
Pedig féltem, hogy lebukok.
2 évi munkám ment volna kárba.
A trentoni tábor.
Miles Matheson tábornok kezet rázott velem.
Jobban ismerem a csatornákat, mint maga. Ezen keresztül járok jelenteni.
Amint megláttam magát, tudtam, Monroe semmit sem akar jobban.
Megérte lelepleződnöm.
Apa?
Sokat aludtál, Csipkerózsika.
- Mi a baj?
- Ez nem a valóság.
Álmodom. Ébernek tűnsz.
A Milícia megölt.
Dannyt elvitték, Maggie meghalt.
Ezt mind álmodtam?
Valóságosnak tűnt.
Már vége.
- Jól vagy?
- Fáj a fejem.
Hunyd le a szemed, Charlie!
Nyisd ki a szemed!
Hunyd le a szemed!
Visszahozom Dannyt.
Ígérem.
Nyisd ki a szemed!
Miles bácsi.
Kiskorod óta nem láttad.
Nem igaz.
Elmentem Chicagóba.
Te küldtél oda.
Hogy Miles segítsen visszahozni Dannyt.
Az a valóság.
Csak álmodok.
Fáradt vagy. Pihenj!
Szeretnék.
Fogalmad sincs, mennyire.
De mennem kell Dannyért.
Szeretlek, apa!
Nagyon szeretlek, ugye, tudod?
Minden nap eszembe jutsz.
Sajnálom.
Nem lehet.
Jól vagy?
- Hogy van a fejed?
- Már 3 órája pihenek.
Elég volt ennyi lenn, hidd el!
Tipp, hogy mi vár ránk odakint?
Valószínűleg lesben áll egy csomó katona.
Ez legalább illene a sémánkba.
- Készen álltok?
- És te?
Nem igazán.
De kit érdekel?
- Jó estét, Rachel!
- Nem érek rá, Bass.
Igaz.
A szerkezet.
Az erősítő.
Mint mondtad Neville őrnagynak és Burke századosnak.
Igen.
Hogy ez a szerkezet, felerősíti a függő hatótávolságát.
Mit akarsz, Bass?
Neville őrnagy csapatom nélkülözhetetlen tagja.
Az ösztönei, apró megérzései az emberekről
szinte sosem tévednek.
A tevékenységedről is megérzése támadt.
Emlékszel, Dr. Jaffe-re?
Nagylelkűen segít nekünk.
Dr. Jaffe!
Lenne szíves megnézni ezt a szerkezetet, és elmondani, mire képes?
Egy erősítő.
- Hazudsz! Sajnálom, Rachel, tudom, mit látok.
Elég bonyolult időzített bomba.
A medál hozza működésbe.
Gondolom, úgy tervezte, hogy maga mellett robban fel.
- Nem.
- Mit képzeltél, Rachel?
- Hogy megölsz? Aztán lelépsz Dannyvel a zűrzavarban?
Én tartottam magam az egyez- ségünkhöz, de ezzel vége.
Danny is halott.
Szükséged van rám. Rád?
Itt van Dr. Jaffe.
Nálam a medálja.
Nem kellesz többé.
Vigyék innen!
Sajnálom! Sajnálom!
Most már kellek.
Zombi Cristina Barcelona.
"Én és a nyuszim nagyon szeretünk téged. "
Ezért nem mondom el a lányoknak, hogy mivel foglalkozom.
Azoknak, akik nem szexelnek rendszeresen.
Félsz véget vetni a dolognak.
Az a pasi, aki kómába esett, és amikor felébredt, azt hitte, ő találta fel a pitét.
Kitaláltam egy új süteményt!
Várjunk csak! Milyen évet írunk?
Nem tudtam, hogyan, Amelia.
Nem találtad furcsának, hogy folyton valami családi tragédiával jöttem neked?
Mit hittél, hány nagyszülőm van?
Csupa pocsék trükköm volt.
Végre megtörtént.
Tudod, én nem nagyon szoktam beöltözni.
Ha ma este eljön beöltözve, szeret engem.
Kapd össze magad, Axel Foley!
Én vagyok a cicahercegnő.
Érted?
Szállj le a lovamról, Schmidt!
Nem csak te, Robby.
Magabiztosan mész bele, de amikor bejutottál, nem azt kapod, amire vártál, és ettőI megijedsz.
Menj be a "szellemkastélyba. "
- Ezt nem értem.
- Én sem.
Térjünk rögtön a lényegre, oké?
Tudom, hogy hülyének nézel engem, megpróbálsz ráhajtani Cece-re és egész nap engem piszkálsz, de nem megyek sehova.
Bátornak kell lenned.
Igazatok van.
Átjössz ma este hozzánk, ugye?
Lincoln ismét egyesíti a nemzetet.
Csak egy hangfelvétel.
Miért ragasztottál álbajúszt az igazi bajszodra?
Miért nem szexelünk?
Valaki segítsen!
Járnál velem?
Megmondtam... Hogy mit akarok. Nem hazudtam neked.
Szeretnéd, hogy elmenjek?
Rájöttem, hogy azért, mert sosem mondtad el, mit érzel.
Szóval mindig is tudtad, hogy tetszel nekem?
Minden hálaadási szünetben hazavittél kocsival.
És most hogy érzel irántam?
És hogy csókolsz?
Az a legfontosabb része.
Akkora a csípője, mint a fejem.
Lehet, hogy valójában nem én vagyok Abraham Lincoln, de ma este láthattam, ahogy egy fekete férfi felszabadult egy szörnyű kapcsolat súlya alól.
Tudom, hogy azt mondtam, ne beszélj Sammel, de örülök, hogy megtetted.
Megérdemled, hogy olyas valakivel legyél, aki igazán odavan érted.
Még egyszer bocs.
- És az enyém is.
Évszázadok óta természetfeletti lények élnek közöttünk.
Vámpírok, vérfarkasok, hasonmások...
Sokkal szórakoztatóbb lenne, ha meztelenek lennénk.
Te döntöttél így, nem én.
Csak úriemberként viselkedtem.
Akkor tedd meg.
És mit akarsz tenni?
Vissza akarlak dobni az ágyamba, és soha ki nem engedni onnan.
Akkor tedd meg.
Megmentett a telefon.
Szeretnél jönni?
Olyan, mint egy hatalmas hópehely.
Szeretem inkább a posztmodernizmus kifejeződésének tekinteni.
Ez az adományom a Téli Csodaország Jótékonysági Estre.
Azt akarod, hogy futár legyek?
Azt akarom, hogy tégy meg mindent, amire kérlek, véleménynyilvánítás nélkül.
Tudod, Abraham Lincoln felszabadította a rabszolgákat.
Mi értelme, hogy a hibridjeim kötődnek hozzám, ha nem használhatom ki az ezzel járó összes előnyt?
Mit csinálsz itt?
Elena kötődik Damonhöz.
Ösztönösen éreztem.
Így most még inkább meg kell találnom a gyógyírt, miközben te posztmodern hópelyheket festegetsz.
Neked kell szállítanod a vadászt, és a jegyét.
Nos, Jeremy a vadász, és addig kell vámpírokat ölnie, amíg teljes nem lesz a jegye, de még nem igazán jöttünk rá, hogy akadályozzuk meg, hogy velünk is végezzen.
Igazi kihívásnak tűnik, ezért is érzem tökéletesen indokoltnak, hogy jótékonykodjak egy kicsit.
Vagy csak hazudsz arról, hogy megtaláltad a kardot.
Miért hazudnék neked, Stefan?
Együtt csináljuk.
A markolat titkosírást rejt, melynek segítségével megfejtjük a jegyet Jeremy tetoválásán, amint végzett annyi vámpírral, hogy kiteljesedjen.
Hallom, kiköltöztél a házatokból.
Kissé mártír húzás, nem?
Nem haverkodni jöttem, Klaus.
Elegem van, hogy nyelnem kell neki.
Ki kellene tépnem a torkát, meglátjuk, tudja-e játszani a főnököt gége nélkül is.
Megtaláltam a boszorkányt, aki meg fog menteni titeket.
Komolyan mondod?
Megígértük, hogy megszabadítunk benneteket Klaus-tól.
Hogy mit fogsz csinálni?
Szóval bevarázsoljátok őt valaki más testébe, és utána?
Egy ládában bebetonozzuk a testét, és eltemetjük.
Miért nem szárítjátok ki, ahogy Bonnie tette?
És ki volt annyira hülye, hogy felajánlja a testét Klaus-nak albérletbe?
Jobb elképzeléseim is vannak a végzős évünkről annál, mint hogy betonba légy temetve, Tyler.
Szükségem van a támogatásodra.
Nem kellene itt lenniük.
Azért jöttek, hogy segítsenek.
Menjünk be.
Mi a fenét keres itt Gyanús Professzor?
Én hívtam ide.
Be kell hívnod engem.
Bejöhetsz.
Ha én leszek a barátod, amikor szükséged van egyre, akkor dolgoznod kell a pontosságon.
Nos, már nem lakik itt.
Damon elvitte Jeremy-t a Gilbert tóparti házba Bonnie-val, úgyhogy most már újra biztonságos neki otthon.
Hé, figyelj, rávettem Klaus-t, hogy meséljen egy kicsit többet a vadász kardjáról.
Tudod, mi van a térképpel Jeremy tetoválásán?
Mi a baj?
Még ma meg kell szereznünk azt a kardot.
Tyler és a hibridek ma este végeznek Klausszal.
Jöttél ellopni a kis Tim mankóit?
Dickens gonosz ember volt.
Ezt bóknak veszem.
Nem én akarok lenni a középiskola elrettentő példája a következő városi gyűlésen.
Nos, akkor nem is baj, hogy a középiskola hamarosan véget ér.
Ha kedvesek leszünk egymással, akkor szükségem lesz egy pohár pezsgőre.
Ez a közös érdeklődésünk?
Nincs közös érdeklődésünk.
Engedelmeddel.
Nézd meg a zoknis fiókot.
Az emberek a zoknis fiókban tárolják a rejtegetnivalójukat.
Valós ötletek kellenének, Damon.
Itt van kettő: öld meg Tylert, mielőtt ő ölné meg Klaust, vagy, mivel Klaus most a legértékesebb játékos a gyógyír utáni hajszánkban, szólj neki a hibridekről, és majd ő megöli Tylert.
Nem jól.
Amikor Jeremy vámpírt lát, égető vágyat érez, hogy végezzen vele.
Még ha tudatosan nem is akarja, ahogy a te esetedben is, a tudatalattija irányítja.
A hipnózis segít visszafordítani a tudatalatti gondolatokat.
Tekintsd automatikus reakciónak, rendben?
Ha vámpírt lát, megöli.
És ez választási lehetőséget ad neki.
Választhatja a kerülőutat az automatikus válasz helyett.
Minden szünidőben ide jöttünk.
Ők azt akarták volna, hogy tartsunk össze, Jer...
Hogy harcoljunk egymásért, bármi is történjék.
Jeremy, mit érzel most Elenával kapcsolatban?
Ő az oka, hogy mindenki, akit valaha szerettem, halott.
Nem jelent számomra semmit.
Végzek vele, még ha én magam is meghalok.
Működött?
Az nem fog megtörténni.
Elmondtad neki?
Tizenkét hibridet eskettem hónapokig titoktartásra.
Hayley és egy boszorkány az életüket kockáztatják, te pedig elpletykálod a tervemet neki?
Te és Klaus már így is felkínáltátok egyiküket Jeremy-nek, hogy ölje meg.
Nem tartozom neked semmivel.
Végzek vele.
Bocs, haver, de nincs más választásod.
Nem sajnálhatod magad ennyire, hacsak nem egy bárpultnál ülsz.
Szerencsére, én magamnál hordom a bárpultot.
Nem működött.
Nem lett volna szabad ennyire reménykednem abban, hogy egy elmét át lehet programozni.
Már alig tűnik emléknek.
Talán van még valami, amit megpróbálhatnának.
Használjátok ezeket, ha szükséges.
Újra vérfarkasok leszünk, és át kell változnunk minden teliholdkor.
Bennünket rohadtul nem érdekel a gyógyír.
Tyler, ne már.
Mellettem kellett volna állnod, Car.
Csak ennyit akartam.
Jól vagy?
Shane újra meg akar próbálni.
Ez olyan, mint sajtburgert lóbálni valaki előtt, aki szigorú diétán van.
Csak találj valaki mást, akire ráirányítod az imádattal átitatott érzéseidet a kerülőúton.
Jézusom, vajon ki lehetne az.
Te.
Így érzek veled kapcsolatban.
Jó ötlet Bonnie-t használni Jeremy érzelmi mérföldkövének.
Damon jól ráérzett.
Bonnie mesélt kettőtök kapcsolatáról.
Tudod, az útjaim során, az egyetlen varázslat, amit soha nem találtam meg, az, hogy hogyan törjük meg, ha valakit túlságosan szeretünk.
Higgy nekem, kerestem.
Ha a hipno-gyógynövényei működnek, vacsorára már a "Kumbaya"-t énekelhetjük a tábortűz körül.
Úgyhogy árulja el, miért ne öljem meg magát.
Damon.
Nem mondtam, hogy keresem a gyógyírt, de meg tudom mondani, hol találjátok.
Klaus kardja majd elmondja, hol találjuk.
A kard valóban oda vezethet benneteket, de én is megtehetem.
Tessék?
Gyorsan, egy koccintást, mielőtt elítélhetnének minket.
Mi a baj?
Kérlek, mondj valamit.
De így lemaradsz az érettségiről.
Ami miatt... gondolom nevetséges dolog aggódni.
Én vagyok az Alfájuk.
Számítanak a segítségemre.
Tedd, amit tenned kell, Tyler.
Büszke lenne rád.
Te is vezeted az embereket, ahogy ő is tette.
Köszönöm, anyu.
Egy kő.
Így ő, és a legjobb barátja, egy másik boszorkány, megalkottak egy halhatatlansági varázslatot. Ezután Silas legjobb boszorkány barátnője féltékeny lett, és megölte Silas szerelmét, mielőtt Silas halhatatlanná tehette volna.
Szóval ez egy gyógyír a halhatatlanságra?
A halhatatlannak az emberi vér ad életerőt.
Dehogynem, édes.
Nyugi.
A bátyám hív.
Mi a helyzet?
Ne kérdezd, hogyan, miért és ki által, de megtaláltam a választ a Tyler problémádra.
Most viccelsz.
Ez az Ötök testvériségének jele.
A kar felső részén látható, ahogy a lányt megöli a boszorkány.
Az indákon lévő szimbólumok alkotják a térképet, amire többé már nyilvánvalóan nincs szükség.
Ha a jegy kiteljesedik, meg fogja mutatni a varázsigét, amire szükségünk van Silas kiásásához.
És mit is mondott, hol van eltemetve?
A helyszín lesz a biztosíték, hogy túlélem a hangulatingadozásait.
És magának mi haszna van ebből?
Ha nem a gyógyír, akkor mi?
Én Silas miatt vagyok benne, rendben?
Eddig a pontig ő csak legenda volt.
Akkor írjon egy értekezést.
Hogy a fenébe jutottál ki egyáltalán?
Úgy, hogy még az idióta hibridjeid is rájöttek, hogy mekkora hülyeség az Alfa hibrid gyilkossági terved.
Nem fogok veled tovább veszekedni, Caroline.
Ó, nagyon is sokat fogunk veszekedni, amint átpasszolod Klaus-t valaki más testébe.
Az ő testébe varázsoljuk Klaus-t, és eltemetjük.
Így két Ősi legyet ütünk egy csapásra.
Túl késő megváltoztatni a tervet.
Meg kell keresnem anyát, tudnia kell, hogy talán mégis fogok érettségizni.
Mi a helyzet?
Azt hiszem, haladunk.
Caroline, szia.
Bonnie, gyorsan kell gondolkodnod.
Segítsek?
Itt hagyhatom Elenát Jeremy-vel.
Erre most nincs időm.
Köszönöm.
Örömmel.
Jerrel haza kellene vinnünk ezeket a díszeket.
Ránk férne egy kis ünnepi vidámság.
Nézzenek oda... Hirtelen milyen optimista lettél.
Te pedig nyilvánvalóan nem.
Talán mert szerintem felrobbantott 12 embert a Young farmon.
Tessék?
Látom, ismét a hamis vádak talajára lépett a kapcsolatunk.
A lelkész nagyon depressziós volt.
A felesége meghalt rákban, és egy kis természetfeletti támogatás reményében keresett meg engem.
Semmi baj.
Elena, ne mozdulj, oké?
Bármi történjék.
Jeremy, emlékezz a kerülőútra.
Nem kedvel engem.
Hol voltál egész nap?
Erre-arra.
Nem vagyok kíváncsi a hóbortjaidra, Stefan.
Kerültél engem, Caroline pedig kedves volt, ami a figyelmem elterelésének eszköze.
Most pedig... Van valami mondanivalód, vagy szedjem ki belőled igézettel?
Betörtem a széfedbe a kardot keresve.
Miért?
Mert nem bízom benned.
Megtaláltam a leveleket.
Szert tettél néhány levelezőtársra az évszázadok során?
Megtartani az áldozataim leveleit tényleg annyira különbözik attól, hogy egy falra írom a nevüket, ahogy te tetted, ragadozó?
A magány, Stefan.
Ezért véssük mi ketten emlékezetünkbe az áldozatainkat.
Azokért a rövid pillanatokért, mielőtt ölünk, amikor szó szerint a kezünkben tartjuk az életüket... Majd elragadjuk, és semmink sem marad.
Uramisten!
Caroline!
Szent ég!
Láttad Hayley-t?
Hayley el akarja szúrni az egészet.
Felejts el mindent, amit az imént láttál és hallottál.
Hogy lehet, hogy az egyetlen alkalom, amikor April Young nem követ téged, mint egy kiskutya, az, amikor holtan fekszem törött nyakkal?
April meglátott?
A pincéhez kellene vinned a boszorkányt.
Nincs boszorkány, Tyler.
Tessék?
Csak kitaláltam.
A mihez?
Tizenkettőre volt szükség az áldozathoz, Tyler.
Tizenkét mire?
Sajnálom.
Hayley, mit tettél?
Ha most elmenekülsz, talán életben maradhatsz.
Hol van Tyler Lockwood?
Jobban jársz, ha válaszolsz, drágám.
Nem tudom.
Rossz válasz.
Ezt nézd.
Jenna azért tette ki, hogy smárolhasson Logan Fellel.
Ennyi dráma után épp a dolog jó részéből maradsz ki.
Damon, nem mondogathatod folyton, hogy ez nem valós.
Tudom, mit érzek, és azt is, hogy te ugyanígy érzel, úgyhogy ne küzdj tovább ellene.
Ezt szeretném neked újra.
Arra gondolsz, hogy milyen dühös lesz, ha megtudja, hogy te és én együtt vagyunk.
Meg kellett volna szakítanom a köteléket, Elena, el kellett volna küldenem téged.
Helyesen akartam cselekedni veled, és az öcsémmel kapcsolatban.
És most ezt fogom tenni.
Elengedlek, Elena.
Ezt akarom.
Ez tenne boldoggá.
Ez nálad a válsághelyzet üzemmód?
Mert sokkal diszkrétebb az enyémnél.
Itt ülök, és próbálok rájönni, hogy mitől vagyunk mi jobbak nála.
És szerintem csak arról van szó, hogy nekünk van családunk, akiben bízhatunk.
Hallottál Damon felől?
Együtt vannak, nem igaz?
Mennyire vannak együtt?
Caroline, áruld el.
Mennyire vannak együtt?
Köszönöm.
Készen álltam küzdeni veled, de hirtelen a testem minden porcikája azt súgja, hogy szálljak be a kocsiba, és hagyjalak itt.
Akkor tedd meg.
Tyler, drágám, úgy volt, hogy te leszel a józan sofőröm.
Azt hiszem, végig ittam a parti felét.
Jó estét, Carol.
És neki csak maga van.
Gyönyörű egyensúly van ebben, nem gondolja?
Az előző részek tartalmából...
Daniel apám Nolcorpos befektetése után kutakodik.
Én vagyok a pénzügyi igazgató helyettesed, szóval elmondhatnád, hogy hova tűnt majdnem fél billió dollár.
Minden az első befektetőnk lányának ment.
Örülök, hogy megjött az eszed, Porter.
Matt, mi az istent csinálsz?
Meg kell akadályoznunk, hogy átvegye a bizottság irányítását, nem számít mibe kerül.
Az igazaknak, a kinyilatkoztatás örömteli esemény, egy isteni igazság megvalósítása.
De a bűnösöknek, sokkal ijesztőbb lehet, mikor egy sötét titok lelepleződik és a bűnösök megbűnhödnek a vétkükért.
Jobb, ha nem teszel keresztbe, Conrad.
Elképzelésed sincs.
Kijöttél a gyakorlatból.
Nos, a szabadidő hiánycikk az én életemben.
Daniel beszéde a Nolcorp átadásáról elég meggyőző érv.
Bízz bennem, ez nem sorsfordító, ahogyan a fiam azt hiszi.
Mégis, néhányan hallgatnak rá.
A néhány nem elég.
Kétharmados többségre van szükségük, hogy elűzzék Conradot.
Ami, a befolyásaidat feltételezve a központi bizottsági tagok felett, továbbra is eléggé lehetetlen.
Az embereim velem szavaznak, akármelyik utat is választom.
Megtisztelnél?
Inkább, minthogy építené a szerencséjét üzletről üzletre, ő beleházasodott.
Ő és Conrad bizonyára hangulatosan fognak megjelenni.
Grobet Conrad érdekében szavazott minden fontos döntében a bizottságbeli kinevezése óta '99-ben.
Szerinted megfordíthatjuk a szavazatát?
Azt gondolom, hogy Grobet egy kapzsi gazember ahogyan a többi.
Nem egy igazi kivégzőosztagra számítotttam.
Kettesben hagyom, hogy.. tegyétek a dolgotok.
Most, hogy a szörny gyomrában vagyok, elmagyaráznád?
Kell, hogy Salvador Grobet lássa, hogy Daniel Nolcorp beszerzési terve nem csak egy vágyálom.
Az ittléted hihetővé teszi.
Sajnálom a cégedet, Nolan.
Nos, azt én tudom, te pedig kitalálod.
Milyen érzés?
Nem valami szórakoztató?
Csak légy óvatos.
A Graysonéknál senki nem játszik mocskosabban.
Rendben.
Viszlát.
Az apa címjegyzéke.
Meghívok néhány embert az régi személyzetéből. a keresztelőre.
Elég sok fickó kiállt mellettem, amikor meghalt, mondván, hogy ne legyek egy idegen számunkra.
Az szép.
Valójában, ez Kenny ötlete.
Nos, az apám és Nate apja, hirtelen meghalt, szóval...
Tudod, mindennap hiányzik.
Azt hittem, Bull válaszára vársz.
Ne legyél már ilyen mérőpálca.
Mérőpálca?
Valójában, örülök, hogy mindketten itt vagytok.
Tényleg megmentettétek az irhánkat ezzel a hellyel, és reméltem, hogy eljöttök a fiam keresztelőjére holnap.
Megtiszteltetés lenne.
Alig várom, hogy találkozzak apád néhány öreg cimborájával, megértek majd valamit a hely történetéből.
- Igaz, Nate?
- Természetesen.
Sőt, az esemény után nyisd ki a bárt és minden vendégedet mi álljuk.
És ki ez az elbűvölő belleza?
Én is.
Az élen volt a Nolcorp beszerzésében.
Láttalak Mr. Ross-szal beszélni korábban.
Igen, az utolsó pillanatban hívtam meg.
Egy kis jókezűség sosem árt a tárgyalásoknak.
Mr. Takeda jól tanított téged.
Hol van ma a feleséged, Salvador?
Sajnos, Magda nem tudott eljönni
Attól félek, saját magamat kell szórakoztatnom.
Örömmel szervezek Önnek tevékenységeket, hogy kitöltse a szabadidejét
Oh, imádnám, Ms. Davenport.
Akarsz egyet lőni, Daniel?
Miért ne?
Úgy tűnik gyönyörű nők szállnak az égből.
Túl kedves vagy.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
Ms. Thorne fontolgat egy méretes befektetést a Grayson Globalba.
És miért hezitál?
Óvatos vagyok.
Kér egy kis hideg innivalót, Mr. Grobet?
Vezessen, kérem.
Szép lövés.
Javult a célzásod.
Hát, tanítottam neki egy s mást.
Köszönöm a bizalmi szavazatot.
Grobet hozzájárulása a kulcs, hogy biztosítsam a vezetést a cégnél.
Örülök, hogy segíthettem.
Legyen szép napod.
Meg kell beszélnünk a fiad jövőjét.
Oh, épp ellenkezőleg.
Ahogy a védelem változik a Grayson Global a küszöbön fog állni, és a hasznod a számunkra le fog járni.
Hagyd ki ebből a fiam.
Valószínűtlen esetben, a szavazatok neked lendülnek majd, és hajlandóak leszünk újragondolni, de figyelmeztettünk.
Ha megkísérled figyelmezteni akárhogyis Danielt az újjáéledő kapcsolatunkról, a fiad véglegesen el lesz távolítva az egyenletből.
Hello, Victoria.
Ha egy ujjal is hozzáérsz a fiamhoz, ígérem, hogy én magam foglak megölni!
Hello? Revenge 2. évad 9. rész "Kinyilatkoztatások" Fordította: Andi Dotyi
Nolan, Ms. Lahari, köszönet, hogy beleegyeztek a találkába.
Ne tegyük ezt még kellemetlenebbé, mint amennyire kellene.
Valójában új adatok jelentek meg, amik megváltoztatják ezeket.
Mi a baj?
- Mit csinálsz itt, Marco?
Amit megosztott velem, egy roppant érdekes történet volt egy hiányzó $500-milliós bankszámláról.
Mit mondtál neki?
Marco azt mondja, hogy létrehozzott egy számlát neked adómenedékben még 2002-ben... egy számlát, ami rejtélyesen kirürült, egy héttel azelőtt, hogy a Nolcorp nyilvános lett.
Akarod azt a pénzt?
Úgy értem, beszélünk itt kamatokról, büntetésekről, és egy lehetséges bűnügyi nyomozásról.
De hajlandó vagyok elfeledni mindezt, ha gyorsan meg tudunk állapodni.
51% ellenőrzési kamat a Nolcpban és a jóhitű szolgáltatásaid vezérigazgatóként és látnokként.
Jól játszol, főnök.
Úgy látszik, hogy ezentúl a Grayson Globalnak dolgozom.
Még találkozunk, Marco.
Jól áll a siker.
Nem rémlik, hogy néztél volna ki valaha is ennyire remekül.
Wall Street új aranyfiúja.
Nem mintha egyedül csináltam volna.
Most, hogy a Nolcorp biztosítva van, visszahozhatom Aident.
Mr. Grobet úgy nézett ki, hogy ragyogást hoz majd neki.
Ő lehetne a jó hírek szállítója.
Nem, neked kéne lenned.
És ő lenne az első aki elmondja neked.
A Tylerrel történtek után nem.
Emlékszel rá?
Azzal töltöttem az elmúlt évet, hogy elfelejtsem.
Csak azt ajánlom, hogy lassítsd le a dolgokat vele bizonyosodj meg róla, hogy megfelelően átvilágítottad-e, mielőtt közelebb engeded.
Hello, Lady Macbeth.
Pont jókor.
- Estét, Daniel.
- Rosszkor hívlak?
Mikor gyülekezünk?
Majd értesítelek.
De köszi a támogatásodért.
Megtiszteltetés.
Ashley ellened fordítja Danielt.
Danielt Ashley ellen fordítjuk.
Oké, Ems.
Benne van a D.N.S.-ébe.
- Kódolva van még a videó?
- Épp feltöltöm.
Ez visszateszi majd a sápadt brit árnyékod Danny jó kegyelmébe
A reggel fénypontja , Mathis.
Irány a kápolna.
Jössz, Ems?
Amúgy ki neked ez a Porter fickó?
Egy régi barát.
Régi barát, ennyi?
Lehet, hogy egy kicsit több volt.
Újabb vesztesége a tetteinknek.
Hé, nem kell titkolóznod előttem.
Nem titkolózom.
Tudom.
Régi szokás.
Nézd, én.. itt leszek, mikor visszajössz.
Mr. Grobet, milyen kellemes meglepetés.
Szintúgy nekem is.
Feltételezem, beszéltél Daniellel.
Igen, és le vagyok nyűgözve.
Haladunk, feltételezem.
Beszélnem kéne a férjeddel.
Ms. Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Megtagadjátok Sátánt és az összes üres ígéretét?
Esküdtök, hogy megvéditek ezt a gyermeket, elhárítjátok a bűntől, és óvjátok őt a gonosztól?
Remélem nem bánod, hogy ütközünk.
Mit csinálnak itt a Ryan testvérek?
Oh, Kenny Ryan részesedést vett a bárból.
Ismered ezeket a fickókat?
Elvesztettem volna a bárt, ha ők nem segítenek.
Ők nem segítenek senkinek.
Rakd ki őket.
Figyelj, nem tagadom, hogy segítettél nagyon gazdaggá válnom.
Használva a feleséged pénzét.
Jó kérdés, Conrad.
Talán meghagyom neked, hogy válaszolj rá.
Oh, akkor még mindig meggyőzhető vagy?
Azzal nem, amit te birtokolsz.
Nos?
Daniellel van.
Egy másodpercig se tettesd, hogy érdekel az a fiú.
Egy nyom, talán, arra, hogy mi a fenéről beszélsz?
Nézd meg magadnak.
Befúrtad magad az ellenszenv legmélyebb pontjába.
Honnan szerezted ezt?
Bárkitől, aki úgy néz ki köröz e család felett, a bűneink végtelen jegyzékével.
Akkor el voltunk válva...
Mondod te.
Ez megtörténhetett volna ma reggel is akár.
Arra utalsz, hogy a hűség a legerősebb pontod?
És Daniel, még csak most kezdte el a félrevezetett kapcsolatát kedves Ms. Davenporttal.
Egy kapcsolatot, amit említés nélkül engedélyeztél a saját szánalmas önuralom hiányoddal.
Megvitathatjuk, hogyan kellett volna történnie az elméleti apa-fia beszélgetésnek egy későbbi időpontban.
Most, sürgetőbb problémáink is vannak.
A feltörekvő fiunk nem csak lezárta a Nolcorp üzletet, kicsavarta az irányító részesedést a cégben, látszólag akadály nélkül, ami eljuttat minket ehhez a kis videóhoz, ami olyan kényelmesen jutott el hozzád pont az jelenlegi krízisunk közepébe.
Na most, kik azok akiknek megvan a képességük rá és az indítékuk is, hogy használják ezt a felvételt?
A kezdeményező.
Victoria, próbálnak éket tenni közénk, mert változást érzékeltek az ellenszélben.
Daniel ellen csinálják , nem igaz?
A szüleim nem éppen a legjobb példaképek a világon, ami nem lephet meg senkit, aki internetezik, TV-t néz vagy él.
Mennem kell.
Emily, várj .
Csak lelépsz anélkül, hogy szólnál bárkinek is.
Te is a családom vagy.
Talán.
Miért,egy újabb küldetésed van, hogy tönkretedd valaki életét?
Nem teszek tönkre életeket, Amanda.
Jóvá teszem a rosszakat.
Mondd magadnak amit csak akarsz, de mikor lesz már elég?
Nézd, csak köszönj el Jacktől a nevembe.
Fényt derítesz a jövődre?
Nem tudtam, hogy itt vagy .
Kétségkívül.
Én is ugyanezt a dolgot csináltam.
Megtervezni az utam, azonosítotani az akadályokat, elképzelni a következő hat hónapot, évet, öt évet...
És végül, azok a gondolatok ezzé váltak.
Eléggé otthon érzed magad a Grayson birtokon az utóbbi időben.
Mégis, reméltem hogy segíthetnél nekem egy dologban, ami a figyelmembe került.
- Kérlek, meg kell értened...
Melyik részét, hogy elcsábítottad a férjem, vagy hogy eltitkoltad ezt a túlságosan is bizakodó fiam elöl?
Szörnyű hiba volt.
Ugyanabba az állásba tesz.
Tudnád őszintén azt mondani, hogy nem tetted volna meg pontosan ugyanezt?
Nos, az én döntéseim nem volt kérdés, ahogy a jövőm se.
És mindketten tudjuk, egyszerű megtiszteltetés lenne hogy megsemmisítselek téged.
Kérlek, Victoria.
Ne tedd tönkre azt, amink Daniellel van.
Szeretem őt.
Esküszöm,mindent megteszek azért, hogy rendbehozzam ezt.
Számítok rá.
Igen.
Ne.
Szóba se jöhet.
Elfelejtettem, hogy meg kell vajaznom pár adományozót a Heal the Sound jótékonysági ügyben.
Valami baj van?
Daniel, senki nem volt soha ennyire kedves velem, mint te.
Szívesen, babe.
Most siess, hogy hamar visszaérj.
- Jobb ha mész.
Aiden, mi újság?
Ne telefonon...
Úton vagyok.
Már nem sokáig.
Küldd el a nevüket, és majd...
Köszi.
Ez nem a szokásos törzshelyed, emlékeim szerint.
Egy pennyt sem látott abból a vagyonból, amit állítólag félretettél neki?
Hát én felajánlottam neked egy összeget amit te szó szerint visszavágtál a képembe.
Nem akartam pénzt, Nolan.
A régi munkámat akarom vissza.
Segítettem felépíteni a Nolcorpot, a semmiből és tudod te ezt jól.
Padma sokkal jobb mint te valaha is voltál
Miért, mert őt könnyebb hülyére venni?
Padma pontosan tudja, ki vagyok.
Mindent elmondtam neki.
Kivéve a tényt, hogy Amanda Clarke és a legjobb barátod, egy bár fölött laknak és gőzök sincs a pénzről, ami őket illeti meg..
Tudni akarom, miért hagytál ki a végső Nolcorpos tárgyalásokból.
Az igyekezetem nélkül, a Nolcorp megszerzése soha nem került volna ki az indítópultból.
Mert csak pár hete ismerlek, és azt ajánlották, hogy vizsgáljalak át
Ki ajánlotta?
Ki, a barátnőd?
Mert ha ő a hűség mércéje, akkor van valami, amit nem árt, ha tudsz..
Hé, kérem.
Hallgas rám, te rohadék.
Hacsak nem akarod, hogy a nyakadba varrjam a történelem legköltségesebb válását a feleségedtől, a szavazatod holnap az enyém.
Tüntesd el a cuccaid a házamból, Ashley.
A férjed sajnálatára úgy néz ki Daniel kétszeresen örökölte a könyörtelenséged.
A fiú mellett állok, és a hűségeseim követni fognak.
- Ő nyert, nem igaz?
Az olyan lenne, mint aláírni a halálos ítéletét.
Daniel, mielőtt bemész, kérlek adj nekünk öt percet.
Kaptok kettőt.
Tudtam, hogy ti ketten képesek vagytok elég hitvány dolgokra, de ezúttal felülmúltátok magatokat.
Mivel kényszerítettétek Ashleyt arra, hogy így megrontsa magát?
Az igazság az, bármit megteszek azért, hogy megvédjelek.
Észrevettem, hogy törekvő vagy, de fiatal is.
A mai szavazás megnyerése elmondhatatlan veszélybe fog sodorni.
Rendben.
Mondd el miféle veszélyben vagyok.
Nem tudom.
Ahogy vártam.
Szégyentelen, milyen mélyre mész, hogy erőben maradhass.
Ja, habár gyönyörű ünnepség volt.
Apád büszke lenne.
Jack itt van valahol?
Az üzlettársai itt vannak valahol?
- Nate and Kenny?
Akarod, hogy veled menjek?
Tudod mit?
Nincs mit mondanom nektek, srácok.
Kár.
Nekünk van egy pár kérdésünk, főként arról, hogy mi történt az öregünkkel hat évvel ezelőtt.
Nem tudok erről semmit.
Nem hisszük, hogy ez igaz.
Tudod miért?
Mert az utolsó dolog amit mondott nekünk, az volt, hogy egy találkozója van itt az öreg cimboráddal Carl Porterrel.
Ugyanazon este a gyerekedet oldalt törölték egy kocsival.
Ezek után, sosem hallottunk róla.
Azt az estét a kórházban töltöttem.
Az nem az egész történet,nem igaz?
Nézzük, tudok-e találni valamit módot arra, hogy felrázzam az emlékeid.
Köszönöm.
Véget ért.
Salvador Danielre szavazott, és a bizottság is ezt tette.
Mr. Grobet, köszönöm a szavazatát.
Javaslom, hogy mosolyogjon és rázzon velem kezet.
Rendben.
Emily, micsoda meglepetés.
Azt hiszem, megtaláltam a hivatásom.
Mi hozott a városba?
Éppenséggel,reméltem, hogy ellophatom Aident egy kicsit.
Nos, ő a tiéd.
Csak két másodperce van rá szükségem.
Nyugodtan.
715 00:32:58,698 -- 00:33:00,115 Ami ezt az egészet rosszabbá teszi, azt nehezebb teljesíteni.
Gratulálok.
Tudtam, hogy meg tudod csinálni.
Nemcsak a vezetőségem volt az egyetlen, ami új hanem jött még más is.
A bizottság azt is megválasztotta, hogy rangsoroljunk, amíg a cég átmeneti állapotban van.
Vagyis?
Vagyis nincs számodra itt hely, hacsak valaki le nem mond a posztjáról, és nem hiszem, hogy ez hamar meg fog történni, amíg a Nolcorp a 30%-os emelési ajánlatot nem tesz.
Mit keresel?
A Joe Ryan név jelent neked valamit?
Azt mondom, ő az apjuk.
Előástam egy cikket november 06-ról.
- Ja, hát, úgy tűnik az új Nate haverod az apja játékát játssza.
5 évet ült drogkereskedelem miatt, Rikerben.
Jack, ezek a pasik komoly rosszfiúk.
Kinn van egy ember vérbe borítva.
Azt hiszem haldoklik.
Maradj a babával!
Nem, Jack...
Mi történt?
Nem.
A zsarukat ne.
- Tűntessük el innen.
- Charlotte, gyerünk.
Ryanék..
Ők tették ezt veled?
Ez őrültség.
Az apám sosem tett volna ilyet.
Az ő fegyverét használtam.
A hajódon rejtette el, hogy megvédjen.
Ők nem a barátiad, Jack.
Visszatérítést akarnak.
Felesleges mondanom, de igazad volt abban, hogy délután tartsuk Danielt a homályban.
Ez a fiú hamarosan porba dönti a céget, bizonyítva, a kis hasznát a Kezdeményezőknek.
Épp ellenkezőleg.
Szerintem jól kezelte ma a dolgokat.
Látszólag.
De a felemelkedéses ambíciói olyan gyorsan ledöntik, mint ahogy felemelték.
Ez miért volt?
Találd ki.
Jó estét, Jack.
Úgy gondoltuk, rátok nézünk egy kicsit..
Apád valamelyik barátja vagy valami?
Matt Duncan.
Szerencsére még időben kórházba juttattam.
A legtöbb ember nem avatkozott volna bele.
Akkor nyitva kéne tartani a szemünket.
Szép volt ma a keresztelő.
Aludj jól.
- Mi folyik itt?
- Az utolsó.
Szóval vége.
Hivatalosan is a Grayson Global leányvállalata vagyunk.
Nolan, sajnálom.
- Felelősnek érzem magam.
- Ne.
Emlékszel, mikor megkérdeztelek milyen messzire vagy hajlandó elmenni, hogy megvédd ezt a céget?
A piszkos üzlet első szabálya, mindig legyen egy vészhelyzetre való terved, ami keményebben fenékbe harapja az ellenfeled, mint ahogyan ők téged.
Miféle terv?
Csak tudd, nem szándékozom hagyni, hogy azok a gazemberek profitáljanak David Clarkeból.
De miért várunk?
Miért nem sújtunk le rájuk most?
Mikor végzek, a fiatal Daniel nem fogja tudni, mi sújtott le rá.
Mindig gyújtsd fel az éjszakai lámpást.
Hívjam a biztonságiakat?
Jó kérdés, Nolan.
Mi?
Azok után amit tett?
Ez őrültség.
Éppenséggel, csak okos üzletelés.
Igaz, Nolan?
Azt mondtam volna "boldognak lenni".
De jelenleg boldog vagyok.
Te vagy az egyetlen aki mellett valaha is békét éreztem.
Minden a helyén van.
A végső erővel teszik tönkre mindazt, amit a legjobban dédelgetünk.
Szavazásra adhatjuk a tervet?
Victoria.
Úgy látom társaságod van.
Hívj, mikor egyedül leszel.
Hát,ez váratlan volt.
Ki volt az?
A befolyás.
Ne aggódj, a Szentfazekak még mindig eggyel vezet a Teketársak ellen.
Hála Istennek, Otto tudathasadásban szenved, és kilépett a csapatból.
Csak hajítsd el!
Fiúk, azt hiszem, a kormány végre megfogott engem, és a fellebbezési lehetőségeim kimerültek.
Holnap teljesítenem kell majd az esküdszék felé a kötelességemet.
Sajnáltam a fickót, a kis kártyaasztala előtt ücsörgött.
Egyébként, ki kell nevezzek egy ideiglenes helyettest.
Az ideiglenes don... a könyvelőnk, Dan.
Kövér Tony, mondhatnék valamit?
Szomorú lennél?
Hát, a nevetés a legrosszabb orvosság.
Nem a vegetarianizmus.
Olyan, mintha bababútorokat nyelnél le.
Uraim, nézzétek, mennyit költünk minden hónapban csak olivaolajra.
Sose magányos a gyerek, ha van párizsija.
Te vagy az a Simpson gyerek, Bart, ugye?
Tehát azt mondod, inkább felcsinálnád a legsármosabb pasast a világon, mint a legrondább bukszát?
Figyelem, Csúszó-mászókat kedvelő ínyencek.
nincs légy a levesemben.
Elnézést.
Úgy egyébként, miért nem tudnak ezek Applebee-hez menni?
Mit csinálsz?
Ha nem tetszik, egyél száraz tortellinit!
Én élek a Fő utca egy-kettő-három alatt.
Szóval, ha én szöcskéket szaporítok étkezési célra, farmer vagyok, vagy állattenyésztő?
Egy csomó forró írás születik majd ebben a témában.
Lisa, vacsora!
Oh, kihúztál ebből a döntésből.
Nem tudom, mi motivált erre.
De a több csökkentés az alkalmazottakba kerül.
Van pár felesleges.
Te kis gyakorlatlan, a mi munkánkban nem elbocsátod őket, hanem eltávolítod.
Mi?
Olyan melled van, mint egy nőnek, de nem szopsz.
Ne mondd ezt!
Előre, bogárkák!
Ezt mártottad csokoládéba.
Húsjártam.
Eltettem a könnyeket.
Azért rúgtak ki, mert nem voltam kemény.
Megtanultam, hogy a sikerhez figyelmen kívül kell hagynod azt a tényt, hogy emberek vagyunk.
És ez ide vezetett.
Így bújok ki a mosogatás alól.
Utálom ezt a kifejezést!
Olyan elcsépelt!
Mondj valami eredetit!
Ő, görög dolog, eh, a nagy ba-banán... tá-voli... örök dologé, sivár blah-blah, köze... köz... közös burrito sapka.
Oh, mintha emberrablás lenne folyamatban, főnök.
Mindig a legrosszabb szögből nézed a dolgokat.
Főnök, megkérdezhetem, miért akart rendőr lenni?
Adrenalin függőség.
Apám mindig megkötözött, amikor a fagyisautó jött.
Nem tudnád mellőzni ezeket a hangokat?
Ez egy parti.
Te leszel Bogárka, és te pedig... ne mássz bele a számba.
Tényleg azt hiszem, hogy ez a mi házunkból jön.
Megtennéd, hogy nem mondasz olyanokat, amik cselekvésre késztetnek?
Következzen három sikoly a Sikoly 3. című filmből
Faim, sose menj el az igazgatói tréning programjukra.
És a Disney kisebbségi programjába?
Hogy felelnél meg nekik?
Fejbe fogsz lőni hátulról?
Majd később megjavítom.
Méltóságos uram, döntést hoztunk.
Van egy, de sosem szeded ki belőlem!
Darfurban, vakáció alatt kutat ásott!
Francba!
Figyelem, játékosok.
Emlékszem, mikor te voltál Alphonse Trebagoogoo.
... nem bűnös.
Egy órán belül meglesz a pénzed.
Kevesebbet kellene twittelned.
De mindenki megérdemli, hogy tudja, mire gondolok állandóan.
Hallgass meg, ha most megölöd ezeket a fiúkat, pont olyan gonosz leszel, mint ők.
Figyelj, csak add ide a pisztolyt, mielőtt bárkit megsértesz.
Add ide.
Oh, nem tudlak megölni.
Nézzük meg, mennyire vagyok gyenge pisztollyal.
Igen, hát, igen de nézd csak, kinél van.
Ha van fegyverem, nem vagyok gyenge.
Egy kis tisztogatás a folyosón.
Rendben, anya, azt hiszem, ez elég messze van.
Végre egy hely, ahol kiereszthetitek a szárnyaitokat és szökdécselhettek.
Szabadok vagyunk!
Nem, nem, ez kiszámítható volt.
Itt volt egy sarok.
Nos, Tony, biztos, hogy nem határoztál azokról a bizalmi dolgokról, amik megilletnek?
A legfontosabb, hogy csökkentettük a kiadásainkat azza, hogy a fegyvereink számát egyre csökkentettük.
És ez az egy nálam van.
További kérdések?
Nem sietne egy kicsit?
A lányomnak vezérszurkolói gyakorlata lesz nem sokára.
Talán van valami probléma?
És ha nincs, megcsinálná a köldökpiercingemet?
A világ legnagyobb showját!
Szórakozás és tanulás, fiatalúr!
Kemosabe?
Azt hiszem, téved, uram.
Téved?
Kinek hitt engem?
Nem venni le maszk soha.
Miért nem?
Halott ember kelteni félelem ellenség szívében.
Rendben.
Vágjunk bele!
Hölgyeim és uraim! A kollégámmal kiraboljuk a bankot!
Tudom, hogy biztosítva van, úgyhogy... ne mozduljanak!
Minek a maszk?
Azt hiszem, nem voltam világos.
Ez egy átkozott bankrablás!
Egy pillanat!
Azt mondod, te vagy Tonto?
Az a Tonto?
Lenni másik is?
De a magányos lovas és Tonto jófiúk voltak.
Nem raboltak bankot.
Vagy igen?
Lenni idő, kemosabe... mikor jó ember muszáj viselni maszkot.
Ahogy egyesül nagyszerű országunk... a vasút által.
Amíg béke van köztünk... minden szerződést tiszteletben tartunk.
De a törvényen kívüliek, akik a gyengéken nyerészkednek... meg fognak bűnhődni... a törvény keze által.
Csodás jövő előtt állunk, hölgyeim és uraim! Ami itt vár ránk a közelben!
Az államhatárig üldözték a fickót, most meg visszahozzák.
Semmi értelme.
Biztos elfogyott az akasztókötél Oklahomában. Mr.
Cole példát akar statuálni.
Cavendish bosszút akar állni, Dan.
Azt hallottam, szemet.
Mit számít?
Mi baja van?
Nem Cavendish miatt aggódik.
Imádkozik velünk?
Presbiteriánusok vagyunk.
Bocsásson meg, hölgyem. De nekem ez a bibliám.
Hamarosan felakasztanak, Butch!
Hallod, amit mondok, fiam?
Élvezni fogom, hogy letörlik a mosolyt a képedről!
Nagyon csinos.
Igaza van.
Illik a szeméhez.
Nem hittem, hogy eljön, Mrs. Reid.
Csak látni akartam, mire a nagy felhajtás.
És mit gondol a vállalkozásunkról?
Olyan, mintha a sivatagot túrnák.
Igaz ez, anya?
Hiszem, ha látom.
Megmutatom.
Egy ranger fizetéséből nem futja sok mindenre.
Megvagyunk.
Csak kár egy madarat kalitkában látni.
Hugyoznom kell, főnök!
Jó napot, hölgyeim!
Nincs szükség erőszakra, fiam!
15 órán át néztem, ahogy a madarat eteted.
Az agyamra mész.
Nem félni attól, ami várni rám.
Nem vár rád semmi.
Szép zakó.
Végre ütött az órád, Windigo.
Ismerlek, rézbőrű?
Ismerni.
Milyen jogász az, aki nem hord fegyvert?
A jövőben.
Egy ügyvéd és egy dilis indián.
Biztos van miről beszélnetek.
De fogjátok rövidre.
Énekelj!
Mostanra lassítania kéne.
Mindegy, nemsokára úgyis az állomáson leszünk.
Jesus, mennünk kell!
Ez igazi Bethlehem acél.
Hiába minden próbálkozás.
Remek!
Ez itt a végállomás.
Ugorni!
És az utasok?
Ők is.
Gyerekek is vannak.
Mind ugrani.
Nem, nem mész sehová!
Köszönöm.
Miért nem teszed azt le, és intézzük el?
Lenni nagy harcos.
Igen, ő a bátyám.
Szép zakó.
Nem hagyom itt az utasokat!
Beragadt!
Segíts!
Tartani.
John.
Hé, tartsd meg!
Félek, be kell vinnem téged.
Hallottad?
Beszéled a nyelvünket, nem?
Okkal volt a vonaton, Dan.
Lehetséges.
Mi a bűnöd?
Indián.
De ember a törvény szemében!
Dobd ide a bilincset!
Ahogy akarod, öcskös.
Nincs harag.
Dan?
John!
Azt mondták, baleset volt, valaki lezuhant a vonatról.
Valójában én voltam.
Dan jól van.
Gyere!
Egek, de jó látni!
Mikor is találkoztunk? 9 éve?
8, amióta nem válaszolsz.
Még gyerekek voltunk.
Jól gondodat viseli.
Manapság többnyire indián földön van.
Indián földön?
Nem vall Danre.
Lakj nálunk Willow Creekben.
Nem is tudom.
Ó, nézzenek oda!
Nagyvárosi fiú.
Miért akartál visszajönni?
Ez az otthonom.
Ki vagy te?
Danny, ő a nagybátyám, John.
Pont olyan vagy, mint apád a te korodban.
Megint kilovagolnak.
Veletek megyek.
Testközelből egészen másképp fest a törvény.
Az önbíráskodás akkor sem megoldás.
John Locke. Értekezés a kormányról.
Nem hittem, hogy Colby-ban hallom. Mr.
Cole, az öcsém, John.
Az új államügyész.
Latham Cole?
John művelt ember, mint ön.
Ezt ne vessük a szemére.
Cavendish után ered?
Collins a nyomába eredt.
Kibírja.
Jó, maga tudja.
Egyszerű feladat.
Elfogni a rabot, és a kivégzés helyére szállítani.
Maradj a városban néhány napig.
A komancsok nyugtalanok.
Mindig nyugtalanok. De ők a folyó túloldalán élnek.
És a kerítés sem épül fel magától.
Ez a munkám.
Nem kértem, hogy örülj neki.
Boldog vagyok.
Ez új?
Illik a szemedhez.
Mint a régi szép időkben, igaz?
Köszönöm.
Jól van, államügyész úr!
Lássuk, hogy tartod be a törvényt a gyakorlatban.
Ez apáé volt.
Ezennel kinevezlek Texas Rangerré.
De ez nem segít a kinézeteden.
Az indiánok Szellemlónak hívják.
Nem tudsz megijeszteni a rémtörténeteiddel, Dan.
Amúgy mióta viselsz indián ékszereket?
Nem volt nagyobb?
Hiányoztál neki.
Jól titkolja.
Már most is kocsma szagod van.
Csak célzóvíz.
Aludtál tegnap este?
Mehetünk kerülővel.
Nincs fedezék.
Mit gondolsz, Dan?
Collins menjen előre, és nézze meg.
Ha a nyeregben marad.
Vállalom a kockázatot.
Hol van Collins?
Csapda!
Mindig is szeretett.
Viseld gondját.
Rég találkoztunk, ranger!
Jobban néztél ki.
Hallottam, hogy Tulsában kedveltek a fiúk.
Tiszta szívből, igaz?
Egy évet raboltál el az életemből.
Az alku veled hal, öreg barátom.
Dan is?
Dan legfőképp.
De ő a magányos lovas!
Egyszerűbb lett volna, egyetértek.
Üdvözlégy, nemes szellemló!
Jönni!
Ő! Lenni nagy harcos.
Ő lenni erős testvér.
Őt hozni vissza!
Ha indián ellen akarni osonni... szél ellen tenni.
Miért beszélsz a lóhoz?
Nagyapám mesélni időről, amikor állatok beszélni.
Ha egyedül lenni vele... néha még most is.
De nem tudni, hogy ló lenni ostoba... vagy csak tettetni.
Miért vagyok földes?
Mert én eltemetni.
Akkor miért élek?
Ló lenni ostoba.
Ez az én csizmám?
Kivágta a szívét.
Milyen ember képes erre?
Nem ember.
Gonosz szellem, aki a sivatagban született.
Olyan éhséggel... amit nem lehet csillapítani.
És hatalommal, felborítani természet rendjét.
A népem nevezi őt, windigo.
Tonto vagyok, a komancsok törzséből. Lenni utolsó windigo vadász.
És mit akarsz tőlem?
Egy látom mondani, nagy harcos... szellemlovas, segíteni vadászatomban.
Ő lett volna jó.
De ki lenni én, hogy vitatkozni?
Csak azt tudom, hogy megölte a bátyámat... és ezért lógni fog.
Akkor ez kelleni fog.
Értem.
Megkeresem a windigot, Butch Cavendisht.
Jó.
Úgy rémlik, megmentettem az életed.
Ezt meg miért kellett?
Madár mérges.
Hová menni?
A városba, ítélkezni.
Collins.
Gyerekkorunk óta ismer minket.
Megtalálni áruló... megtalálni férfi, aki megölni bátyád.
Ez a bátyám mellénye.
A szemed helye lenni az a lyuk, amit golyó ütni rajta.
Azt akarod, hogy maszkot hordjak?
Akit te keresni, hinni, te lenni halott.
Jobb, ha így maradni.
Rendben, de ha együtt harcolunk... törvény elé állítjuk őket.
Megértetted?
Igazság... én is ezt akarni, kemosabe.
Lépjenek be, hölgyeim és uraim a torzszülöttek világába!
Egy férfit keresek.
Látszik.
Van rá pénzed?
Hogyne!
Ez honnan van?
Csere.
Egy halottal?
Nem lenni könnyű.
A kéj utáni vágy lenni erős.
Na és ő?
Honnan tudod te ezt?
Egy látomás mondani.
Minek a maszk?
De tudja mit? Nem érdekel.
Vasútépítők?
Mr. Cole-ra céloz?
Mr. Cole herélt.
Nincs ingyen menet, uraim!
-Csont.
-Elefántcsont.
Egy Collins nevű férfit keresünk.
Nyomkövető, ismeri az indiánokat.
Ez a bűn háza.
Nincs hűtve.
Homer, kísérd ki a két idiótát.
A windigo megszökik!
Mi a nyavalyáról beszél?
Igen.
Miért nem ezzel kezdtétek?
Úgy hívták, hogy Reid.
Dan Reid?
Pokoli veszekedés volt köztük. -Miről?
Ezzel fizettek.
Nem érni hozzá!
Kő lenni átkozott!
Van macskája?
Bajban vagyunk, Red.
Mit művelsz?
Vannak olyanok, akik nem szeretik az indiánokat.
-Megszegték?
Félni macska.
Fizessen meg a vadállat azért, amit tett.
A természet kibillenni egyensúlyából.
Mennünk kell, te iszákos barom!
Eljött az ítélet napja!
Hol vannak?
Félek, nem tudom, miről beszél.
Hölgyem, megtaláltam a... macskát.
Gyere, Danny!
Nyomás be a házba!
Pilar, a spalettákat!
Pilar, tűz van!
Indián barbárok!
Nem lenni indián.
Dehogynem!
Indiánok cserélni.
Hagyd békén!
Azt mondtam, hagyd békén!
Mondd csak, kemosabe... a fehér ember miért ölni?
Ez szép, igaz?
Szeretem ezt az árnyalatot.
Nem lenni indián.
Ez nem az, aminek látszik, miszter!
Csak szeretem a szép holmit.
Ha nem árulod el, rád szabadítom az indiánt!
Mit akar tenni velem?
Mi folyik itt?
Mindenre lőj, ami kijön.
Menni lóért, kemosabe.
Fedezni.
Miért nem fordítva?
Értem.
De élve kellenek.
Sötét van!
Szellem harcos!
Minek a maszk?
Mi van?
Ez a ló... repül?
Agyad lenni lágy.
Maradjatok itt.
Rebecca és Danny... hol vannak? !
Igazam van?
Én leszedni spanyol.
9 éve nem volt a kezemben fegyver.
Ezt kár volt elmondani, kemosabe.
Remek lövés!
Ez figyelmeztető lövés lett volna.
Akkor nem lenni jó.
Mi van?
Semmi.
Ez a bátyámé volt.
Hogy találjam meg Rebeccát és Danny-t?
A nyomok vezetni észak, indián terület.
400 négyzetmérföld kő és homok.
Itt egy indián sem tud nyomra bukkanni.
Követni lovat, kemosabe.
"Kemosa..." Miért hívsz így?
"Rossz testvér."
Értem.
A férjem megöl ezért.
Az érdekes lenne.
Legutóbb, amikor láttam... a saját vérében fuldoklott.
Hol van Barret és Jesus?
Egyet lőtt, és esélyük sem volt.
Szedd össze magad!
Ki ölte meg őket?
Egy ranger volt, Butch.
Egy magányos lovas.
A rangerek halottak.
Nem kellett volna megölnöd.
Pofa be!
Hadd jöjjön!
Félsz, igaz?
Jól teszed!
A Könnyek Völgye.
Ennyi elég.
Ne nézz rám!
Szeretett téged.
Azt mondtam, ne nézz rám!
Futás!
Kérlek!
Azt akarni, hogy mindenki hinni indiánok szegni szerződés.
Ló lenni halott.
Eltévedtünk, igaz?
Hogy mondod?
Sehogy!
Ez fantasztikus, nem igaz?
A nő, Rebecca... te akarni őt, igaz?
Amikor lenni túlvilágon... beszélni róla látomásban.
Igen. De nem úgy beszélni róla, mint bátyád felesége.
Most már özvegye.
Jobb, ha egyedül élni le hátralévő élet.
Mert lenni barbár?
Befejeznéd?
Mi az?
Nyom!
Képtelenség.
Vonatsín.
Elvesztetek, igaz?
Vonatsín?
Azt hittem, indián földön vagytok.
Mostantól... minden szerződés semmis, amit az indiánokkal kötöttünk.
A két sínpár össze fog érni... a kitűzött határnap előtt!
A kasszából vettem ki rá.
Tedd biztonságos helyre.
És az hol van?
Használd az eszedet!
Tudom, hogy indián gondjai vannak.
Épp időben.
Apacsok?
Nem annyira.
Mit csinálnak?
Haláltánc.
Várj!
Fehér ember ezt nem tudni.
A nevem John Reid... és tudom, hogy nem szegtétek meg az alkut.
Ha elengedtek, bebizonyítom.
Nem kell háborúznunk, értitek?
Ez a komancs tisztelet jele.
Minek a maszk?
Vicces?
Közületek való.
Már nem.
Ezt hogy érted?
Meghasadt az elméje.
Nem önmaga.
Sok holddal ezelőtt... egy fiú két férfit talált a sivatagban.
A falujába vitte őket, hogy meggyógyuljanak.
Amikor ezüstöt találtak a folyóban... megkérdezték a fiút, honnan van.
Annyit vittek, amennyit tudtak... de titokban akarták tartani a helyet... hogy egy nap visszatérhessenek.
A fiú nem bírt a lelkiismeretével... ezért úgy döntött, a férfiakat megszállta az ezüst gonosz szelleme.
Ám túl késő volt.
Nem volt hová visszatérni.
A mi időnk lejárt.
Ti "haladásnak" nevezitek.
John Reid vagy, Dan öccse.
A totemnél a bátyád megesküdött, hogy ha megtartjuk a békét... akkor megvédi a földünket.
De a lovasság megölte a gyerekeinket.
És ha elengedsz, megtartom, amit ígért.
Megegyeztünk?
Nem annyira.
Szóba jöttem?
Kérlek, ez tévedés!
Nem kell háborúzni.
Már nem számít.
Így is szellemek vagyunk.
Lovasság!
Sújtson le a Mindenható a démonokra!
Hála az égnek!
Civilizáció!
Megmagyarázom a helyzetet... és tisztázzuk a félreértést.
Várj!
Talán nem vettek észre.
Lehetne rosszabb.
Rosszabb?
Hogy lehetne rosszabb? !
Nem beszélek veled.
Mi ez?
Te is hallani?
Hinni, hogy csak fejemben van.
Ez rosszabb!
Szia, pacika!
Tudsz segíteni?
Jól csinálod! Ez az! Igen!
Menni, kemosabe?
Pontosan.
Jó nap ez a halálra.
Igen, nos... neked is minden jót!
Ahol a folyó kezdődni.
Mi a fene ez a zaj?
Ő a szóvivőjük?
Igen.
Nem beszélik a nyelvünket, Butch.
Szerintem megértették.
Mutasd meg nekik, hogy nincs mitől félniük.
Ne kérjem kétszer!
Gondolkodtam.
Miért nem fogjuk, amit tudunk... és tűnünk el innen?
Kaviccsal?
Azt hiszed, 20 évet vártam... a kavicsokra? !
Nyomás befelé!
Nem lehet.
A rangerek halottak.
Hol vannak?
Halott vagy.
Ha bántottad őket, esküszöm, hogy megfizetsz.
A törvény teljes erejével.
Ezt nem hiszem el!
Az ügyvéd és az őrült indián.
Halljam!
Csak egy férfi maszkban.
Ugyanolyan vagy, mint én.
Öld meg!
Nem lesz önbíráskodás.
Bíráskodás... amit nekünk kell végezni.
Nem, nem így hiszem.
Hol lenni igazság?
Nem vagyok barbár.
Nem vagy férfi.
A windigonak halni kell.
Nincs olyan, hogy wendingo!
Te találtad ki!
Ahogy minden mást is!
Eladtad a faludat egy óráért!
Nincsen átkozott ezüst... ahogy Szellemharcos sincs.
Nem vagyunk egyformák.
Nekem van törzsem.
Tévedsz.
Menni vissza a törzsedhez, gyáva fehér.
Nem lenni szükség rád.
Nézz rám!
Nézni népem arcát... miközben meghalni.
Tudtam, hogy számíthatok rád, törvénykém.
Pofa be!
Igyál.
Jobban leszel.
Nagyon hatásos volt a taktikája, kapitány.
Az indiánok visszavonulásával, idő előtt elérjük a találkozót.
Amit a határvidéken tettek, azt tízszeresen fizettük vissza.
Tízszeresen.
Mondtam, hogy lassíts a kanyarokban, és az egyenesekben gyorsulj, Danny.
Ez csak egy játék!
Gyere ide, Danny.
Mutatok valamit.
Nagy Sándor ideje óta... senki sem utazott gyorsabban, mint a ló, ami vitte.
De ez megváltozott.
Képzelj el egy kontinenst, amit összeköt a vasút.
Aki ezt uralja... a jövőt uralja.
Olyan hatalma van, ami mellett a királyok... elbújhatnak.
És ez az enyém?
A tiéd lehet, fiam.
Minden a tiéd lehet.
Ez volt a legkevesebb, azok után, amin átmentek.
Nagyon szerencsés volt, Mrs. Reid.
És most lett.
Mennyei Atyánk... hozzád fordulunk a szükség órájában.
te vagy a pásztor, ki átvezetsz minket a sivatagon.
Te vagy a fény, aki utat mutatsz a sötétben.
Mi az, barátom?
Azt hiszem, őt keresi.
Butch Cavendish... mint a gyík a sivatagban.
Egy kihalófélben lévő faj utolsó példánya.
Elég ebből!
Törvény elé kell állítani...
Hogyne!
Katona!
Csak a munkámat végzem.
Ha itt akar tartani, le kell lőnie.
Ne hagyd elmenni!
Ostoba fehér ember.
Hogy köszönhetem meg, amit értünk tett?
Állítsa meg a háborút, mielőtt késő lesz.
Mégpedig ezért.
Az ellenkezője... az ön bátyjának.
Nem képes elfogadni, amiről mi tudjuk az igazat.
Hogy az ember nem lehet ugyanaz, ha a világ megváltozik körülötte.
Emlékszel rám?
De nem választhatjuk meg a testvérünket, igaz?
Mintha inkább ők választanának minket.
De maga visszajött.
A vasút miatt.
Dan síneket talált indián területen, igaz?
Tudta, hogy háború lesz, és meg akarta akadályozni. Ezért megölte.
Ahogy mondtam, nem volt jövőképe.
Állítsa meg a vonatot!
A vonatról nincs leszállás, John.
Azt hittem, tudja.
Hol van az apukám?
Meghalt, Danny.
Bízz bennem, jó, Danny?
Leteszem a fegyvert, Danny.
Szép lassan.
Nincs mitől félned.
Lődd le, fiam!
Apu tényleg halott?
Tedd le a fegyvert.
Tedd le szépen a fegyvert.
Kapitány, tartóztassa le őket.
Ez a férfi bűnöző, megkárosítja a vasúttársaságot.
Ha igaz, amit mond... akkor ok nélkül támadtam meg az indiánokat.
Így van, kapitány.
Ártatlanokat mészárolt le.
Vér tapad a kezéhez.
Tízszeresen.
Fel tudja ezt dolgozni?
Úgy vélem... hogy ők a vasút alkalmazottai.
Csak az a kérdés... hogy maga kicsoda? !
Istenem!
Itt csupán kő.
De a vonaton felbecsülhetetlen.
Mit lehet ebből venni?
Egy országot, kapitány.
Hozzátok ki ezt a férfit!
Fegyverbe!
Nem hallottad, kínai?
Azt mondtam, tűnés!
Kérem, ne tegye ezt!
Gondoskodik rólunk, megígérte.
Nem kell ezt tennie.
Tölts!
Nem mondom még egyszer!
Mi a nyavalya ez?
Fegyvert vállhoz!
Tudja, mit tanultam a mészárlásból?
Hogy nincs győzelem áldozatok nélkül.
Célozz!
Mi a fene történt?
Induljon el a vonat!
-Mi volt ez?
Uram, segíts!
Tartsátok a pozíciót!
Tartsd!
Felkészülni!
Tüzelj!
Most ugrani!
Parafin?
Tartsátok az alakzatot!
Mindenkit megöltek?
Igazad volt.
Nincs igazság.
Cole irányít mindent.
A vasutat, a lovasságot... mindent.
Ezért mondani... hogy viselni maszk.
Valami nagyon nem lenni rendben lóval.
Hölgyeim és uraim... egy álmot ünneplünk ma.
Szeretném bemutatni azt a férfit... aki megvalósította ezt az álmot.
A dolgozó emberek is megérdemelnek egy nagy tapsot!
Valamit kihagytál.
Honnan volt a robbanóanyag?
Már mondtam.
Nem, még nem.
Volt egy tervünk.
Jó terv volt.
Ez egy átkozott bankrablás!
Mi volt ez?
Erre, uraim!
Hozzátok a lányt!
Eljön magáért.
Ahogy Frank is mondta.
Miért vannak a Reid fiúk annyira oda magáért?
Talán ki kéne derítenem.
Az asztal körül ülők az ország legjobb családjait képviselik... és mindannyian a vasúttársaság elnökségének tagjai.
Más szóval, uraim, nekem dolgoznak.
Elment az esze?
Ami San Franciscóba érve 65 millió dollárt jelent.
Ellenőrizték a vagonokat?
Jó téged látni, Red!
Úgy tűnik, felfutott a szem a harisnyámon.
Elefántcsont.
Csere.
Fiam, hozzád beszélek!
Ez felháborító!
Én biztosan nem fogok itt ülni és egy alkalmazottal tárgyalni.
Akkor zárjuk le a vitát, rendben?
Uraim, az elnöknek hirtelen távoznia kellett.
Van új jelölt?
Én Mr. Latham Cole-t javaslom.
Elfogadom!
Csodálatos!
Olyan finom.
Figyelem!
Hátra arc!
Mindenki szeretné megérinteni.
Mit képzelsz, mit csinálsz?
Vonatot.
Egy kicsit feljebb.
Mennyivel feljebb?
Majdnem jó.
Lopják a vonatomat!
Lóhátra!
Ott... jó!
Állítsátok meg a vonatot!
Lőjétek le, idióták!
Anya!
Vigyél közelebb!
Hányszor kell még elmondanom, hogy öld meg a rangert?
Mondtam, hogy eljön.
Ereszd el!
Ha ragaszkodsz hozzá!
Csak tessék!
Mit fogsz tenni, törvénykém?
Lelősz?
Úgy van!
Azt hiszem, a rossz fivér szívét vágtam ki.
Mi a fene?
Ami azt illeti, igen.
Végállomás.
Ismerős a szitu, igaz?
Nyugi!
Mit mondtál, hová tart a vonat?
A jövőbe?
Ez a vonat egyenesen a pokolba megy!
Jó utat!
Rossz testvér?
Ma nem.
Hamarosan senki sem fog tudni rólatok.
Szellemharcos vagyok.
Nem hibázhatok.
Ki vagy te?
Rossz csere.
Hagytad meglógni?
A híd.
Milyen híd?
"Rossz csere!"
Megbecsülésünk szerény jeleként.
Sok van még ott, ahonnan ez jött.
Mindig jó érzés, ha a törvény a mi oldalunkon áll.
Ideje levenni a maszkot, fiam.
Még nincs.
Nem maradhatok.
Tudom.
De ha túl nagy lesz számodra a teher... tudod, hol találsz minket.
A vonat nyugatnak tart.
Semmi nem tart itt.
Ez az otthonom.
Már nem vagy gyerek, Danny.
Apád büszke volna rád.
Te vigyázol anyukádra.
Arra gondoltam, Ezüstnek nevezem.
Nem igazi csere az, amibe nem egyezett bele mindkét fél.
Ki cserélne el egy órát madáreleségre?
A madár nem tud mondani idő, kemosabe.
Lehetnék a "Maszkos igazságosztó".
Tudod mit jelent a Tonto spanyolul?
Nagyon örvendtem, Tonto.
Tudom, hogy nem volt igaz.
Vagy igen?
Rajtad áll, kemosabe.
Soha nem venni le maszk.
Gyí te, Ezüst!
Ezt soha többé ne csináld.
Bocsi.
Ne legyen ilyen zárkózott.
Átutazta a világot és még Európa hercegeit és megtévesztette.
Egy órája meg még sütiket árultam az útszélen.
Ajándék, első fellépésed alkalmából.
Nagyon sok van.
És csak ez a zenedoboz maradt utána.
De tudom, hogy a mama azt szeretné, hogy a tied legyen.
Épp próbálunk.
Kopogtam.
Miért nem szóltál?
Szánalmas.
Rendben, itt a részed.
Neked pedig egyelőre a taps lesz a jutalmad.
Szerinted én nem érzem magam rosszul?
Ekkora tehetséggel az Orpheum Circuitnek kéne dolgoznom!
Nem pedig ebben a koszos, semmire se való zakóban, amit mindjárt elenged a varrás!
De már gyógyulgat is Abilene-ben és nemsokára teljesen felépül.
Szeretnéd talán követni?
Figyelj, amikor egy jelentkezőt kérek...
Menjünk varázsoljuk el őket.
Hölgyeim és uraim, elkezdődött a műsor.
Utazzanak el velem sivatagokon át az Arab-félsziget rejtélyes földjeire.
Magányos szelleme 5000 éven át volt rabul ejtve.
Szükségem lenne egy önként vállalkozóra.
Vállalná, hölgyem?
Szeretnék jelentkezni.
Emlékezz arra, amit mondtam.
Egy egyszerű vidéki lány, hölgyeim és uraim.
Nincs semmi félnivalója, egészen addig, amíg hisz a dologban.
Amikor hisz valamiben az ember, minden lehetséges.
Kezd álomba esni.
Leragadnak a szemei.
Gyerünk, Fernanda!
Egyesülj ezzel a hölggyel itt előttem.
Hallasz engem, Fernanda királynő?
Akkor emelkedj.
Emelkedj!
Megparancsolom, hogy emelkedj!
Emelkedj fel sírodból!
Egy zsínor!
Nézze, nem túl sok, de ennyit tudunk adni.
Csak próbálja meg.
Természetesen segítenék neki, de sajnos nyugtalanságot érzek az éterben.
Miért nem engedted le azt a fránya függönyt hamarabb?
Nem tudom miért ilyen gonosz velem mindig, professzor.
Nekem olyan emberre van szükségem, aki tudja mikor kell leengedni a függönyt.
Egy nő az.
Végre valami jó hír.
Előkeressek egy zenedobozt?
Neki nem kell.
Nagyszerű volt a műsor.
Ne mondd, hogy végignézted azt a lebőgést.
Nem tudom miért nem mondtad el szegény kislánynak az igazat.
Nem valami gyakori, ha pár havonta látlak csak, Oscar.
Hát egy guruló cirkuszban dolgozom.
Mi újság a farmon?
Mondanom kell valamit, Oscar.
Ez mindig rosszat jelent.
John Gale megkérte a kezemet.
Szerintem...szerintem ez csodálatos, Annie.
Azt mondtam még gondolkozok.
A férfiak imádják ezt a választ.
Kiváncsi voltam neked mi a véleményed.
Lehetne sokkal rosszabb is, mint John Gale.
Ő egy jó ember.
Ahogy te is.
Tudod, Kansas tele van jó emberekkel.
Templomba járó férfiakkal, akik megházasodnak, családot alapítanak.
Olyanok mint John Gale.
Vagy mint az apám, aki egész életében a földdel foglalkozott, hogy aztán arccal benne haljon meg.
Én nem akarom ezt, Annie.
Én nem jó ember akarok lenni, hanem nagyszerű.
Én egybe akarok lenni Harry Houdini és Thomas Edison.
Én mindig is ezt akartam számodra.
Hogy nagyszerű légy.
De te is?
Professzor, ezt látnia kell.
Darabokra tépem!
Gratulálok az eljegyzéshez.
Most véged, Óz!
Mr. Baum, Milwaukee-ban találkozunk majd.
A légballon fele az enyém!
Kérlek, nem akarok meghalni!
Nem értem el még semmit!
Segítség! Valaki!
Hála az égnek.
Azt hittem meghaltam.
Hacsak nem egy angyal vagy.
Mennyországban vagyok?
Még mindig van remény!
Nem fogod megbánni!
Láttalak lezuhanni az égből.
Ó, igazából nagyon kellemes most itt.
Hagyjatok!
Gonosz kis teremtés, mi?
Hol vagyok pontosan?
Mit gondolsz, hol vagy?
Fogalmam sincs.
Az a nevem.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
De mindenki csak Óznak hív.
Igaz volt a király jóslata.
Azt mondta, hogy egy varázsló fog közénk leszállni, aki birodalmunk nevét viseli és megment minket.
A királyotok?
Aki egy palotában ül koronával és jogarral?
Igen, gyönyörű jogarral egy hatalmas palotában.
És meg fogsz menteni mindannyiunkat.
Arany jogarról beszélünk?
Persze, több arany van mint amit el tudsz képzelni.
Siessünk, mert hamarabb vége lesz uralkodásodnak, minthogy elkezdődne!
Add a lábad.
Lehet, hogy a Gonosz Boszorkány visszahívta őket.
Nem szeretem a boszorkányokat.
Tessék?
Én is boszorkány vagyok.
Hagyjuk.
Hogy valami történik veled.
Szóval, ez a Gonosz Boszorkány, mennyire gonosz?
De a nővérem száműzte őt Smaragdvárosból.
Alig várom, hogy találkozz vele.
Tudod mire van szükségünk?
Egy kis zenére.
Soha nem kaptam még semmit senkitől csak úgy.
Nem tudsz sokat a boszorkányokról, igaz?
Ezek szerint nem, de azt mondják gyorsan tanulok.
Felkérhetlek egy táncra?
Most gondolom az fog következni, hogy soha nem kértek még fel.
Tedd ide a kezed.
A másikat meg ide.
Nem csak te vagy a Varázsló, hanem a férfi is, akihez tartozok.
Segítség!
Valaki segítsen!
Szegény teremtés!
Nyugodj meg, minden rendben.
Az nem is, csak az oroszlán.
Oroszlán?
Csodálatos voltál, Varázsló.
"Varázsló?"
Nos, én vagyok a nap hőse.
Semmiség volt, csak egy kis szemfényvesztés.
- Mehetünk a palotába?
A nevem Finley.
A mesterem otthonát kifosztották a Gonosz Boszorkány páviánjai.
Azóta bújkálok az erdőben.
Annyira aranyos.
Kezet rá.
Viszem.
Menjetek csak előre.
Miénk lesz az egész.
Még szerencse, hogy a zöld a kedvenc színem.
A valaha élt legjobb király lesz belőled.
Együtt éljük le életünket.
De most még több ezer ember vár Ózban, akik mind a varázslataidra kiváncsiak.
Több ezer?
Az elég nagy show.
Mi a helyzet, Varázsló?
Majom, mesélj a tartozásodról még egyszer.
Majd később arra is sor kerül.
Meg kell győznünk Óz embereit, hogy a varázsló áll előttük.
Indul is a harsonaszó.
Ő a Varázsló.
Hogy vagy, uram?
Ő a Varázsló?
Van valami gond?
Az igaz, valós varázslók legnagyobb, leghatalmasabb és legzseniálisabbika.
- Oké. - Egy varázsló a legerkölcsösebb becsületességgel.
Ő egy igaz, jóságos, szolid varázsló.
A Varázsló, itt áll előttünk.
Tetszik?
Nagyon remélem, hogy tetszik, mert saját magam vigyáztam rá, míg meg nem érkeztél.
Lekötelezel.
Hála az égnek, hogy végre itt vagy és így beteljesülhet a jóslat.
Ó, ez egy csodálatos nap mindannyiunknak.
Ki ez az elragadó hölgy?
A nővérem.
Evanora vagyok, a király tanácsosa.
Én védelmeztem Smaragdvárost, míg téged vártunk.
Kész vagyok szolgálni téged, ahogy az előző királyt is szolgáltam.
Alig várom.
Ó, húgom, máris megszerettem.
Ó, a jogarom.
Igen, foglalj csak helyet.
Milyen érzés?
Máris, nagy és hatalmas varázsló uram.
Hát nem csodálatos?
Mondtam, hogy el fog jönni.
Ő a Varázsló.
Nem fordult meg a fejedben, hogy lehet, hogy csak egy szélhámos, aki szövetkezett a Gonosz Boszorkánnyal és megölni jött ide minket?
Nem én vagyok az, aki alábecsüli agyafúrtságát.
Vagy lehet, hogy téged becsüllek alá.
Végre átálltál az ő oldalára, húgom?
Mélyen belül te is gonosz vagy.
Nem vagyok gonosz!
Ez a vérmérséklet kezd eluralkodni rajtad.
Komolyan azt gondolod, hogy szövetkeznék vele ellened?
A testvérem vagy és szeretlek.
De be kell bizonyítania, hogy tényleg az, akinek mondja magát.
A körbevezetés?
Igen, minden elmét megzavar, aki szemtanúja lesz.
Nos, már csak egy szoba van, amit meg szeretnék mutatni.
Óz királyi kincstára.
A mindenkori király tulajdona.
Nos, még nem egészen.
Ahhoz, hogy te legyél a király, le kell győznöd a Gonosz Boszorkányt.
A jóslat szerint.
És mivel ezt még nem tetted meg...
Nem lesz könnyű megölni.
Várj egy percet.
Nekem senki se mondta, hogy meg kell ölni bárkit is.
Ő egy gonosz boszorkány.
Én vagyok a Varázsló.
Tényleg megtesszük?
Mennyire lehet nehéz megölni egy gonosz boszorkányt?
Minden hazugság, amit mondasz, egyre közelebb visz minket Smaragdváros tömlöcéhez.
Ez egy gonosz sztereotípia.
Valami rossz történt.
Mi történt itt?
Ne félj, nem fogunk bántani.
Mindenki hallott.
Sose fogok rendbejönni.
Működnie kell.
Megint itt vannak.
Semmi baj.
Elmentek.
Mindenki boldog.
Az utolsó darab.
Megpróbálsz felállni?
Most elengedlek.
Gyere ide.
"Sötét Erdő"
Boszorkány vadászatra?
Nem, te még kislány vagy.
Nem vagyok olyan gyenge, mint gondolnád!
Nézd, egy szabály van a fellépéseknél is.
Sose dolgozz gyerekkel vagy állattal.
És nekem már így is itt van ez.
Ne csináld ezt.
Hisz nem lesz semmi bajod.
Egy úton a semmi közepén, teljesen egyedül?
Meg fogtok halni! Meg fogtok halni! Meg fogtok halni!
Azok a varjak tényleg azt mondták, hogy meg fogunk halni?
Igen.
Varázsló!
Felejtsd el.
Félek.
Szerinted vannak itt szellemek?
És gonosz lelkek?
Befejeznéd?
Megnyugodnátok végre?
Hol vagyunk?
Szerintem megérkeztünk.
Hogy fogjuk megölni a Gonosz Boszorkányt?
Csak el kell venni tőle a pálcáját.
Ha azt elpusztítom, vége van.
Ő lesz az.
A Gonosz Boszorkány a háromszög.
Eddig érthető?
Tényleg te vagy a Varázsló?
Biztosan nem.
Arra emlékeznék.
Sose jártál Kansas-ben?
Mi az a Kansas?
Onnan jöttél?
Evanora az igazi Gonosz Boszorkány.
Nagyon sajnálom, gyermekem.
Itt a pálcád.
Bocs a tehénbőgésért.
Kövessetek.
Mindenhol megnéztem, de nincs sehol.
Mi az?
Ó, nővérem, nemsokára beteljesíti a jóslatot.
Sötétségét felviszi a világosságba és békét hoz földünkre.
Átjött a szobámba mújt éjjel.
Még mindig érzem, ahogy a teste az enyémhez simult.
Biztos vagy benne, hogy ezt nem te mondtad neki?
Te idióta!
Ezt megbánod.
Azt akarom, hogy tépjétek darabokra Glindát meg a varázslót.
Ezúttal nem akarok kudarcot.
Repüljetek!
Aznap, amikor az apám meghalt, egy kedves és nemes vezetőt vesztettünk el.
És egy sötét lepel fedte le ezt a földet.
Egyedül kellett kiállnom Evanora ellen és végignézni, ahogy városok pusztulnak, gyerekek válnak árvákká és majd megszakadt a szívem.
Nem voltam képes megvédeni Óz jóságos embereit egyedül.
Szóval csak vártam, hogy apám jóslata beteljesüljön.
Rád. A Nagy Varázsló Kansas-ből, aki rendbehozza a dolgokat.
Szóval ez a jóslat.
Mit csináljunk?
Várjatok, hallok valamit.
Egyre közelebb vannak!
Vigyázz!
Az adott körülményekhez képest igen.
Ne olyan erősen.
Jönnek!
Kivéve, ha van valami ötleted.
Azért mert leugrott egy szikláról, te is le fogsz ugrani?
Nekem vannak szárnyaim.
Hé, az egy fal?
Van ezen fék vagy ilyesmi?
Minden jószívű lelket átenged.
Meg fogok halni!
Gyönyörű.
Vissza is hozták a vidámságot Óz vidám földjére.
Mi az a tűzijáték?
Emlékeztess, hogy megmutassam.
Glinda, nem tudtam, hogy melyik fog tetszeni.
Mindkettő csodaszép, nem is tudnék dönteni.
Ahogy azt is, hogy gyenge, önző, kicsit egoista és füllentős vagy.
Ha elhiteted velük, akkor te is jó leszel varázslónak.
Nagyon reménytelen idők járnak.
El tudod velük hitetni?
Meg fogom kapni az aranyat?
Mi a baj, húgom?
Nézd milyen boldog mindenki.
Mire számítottál?
Ilyen ha összetörik a szívedet.
Ezt tette veled a drága varázslód.
Csinálj valamit.
Szeretnéd?
Egy harapás az egész.
Egy harapás és a világ örökre megváltozik számodra.
Egy harapás és a szíved örökre sérthetetlen lesz.
Egy harapás és végre ketten fogunk osztozni a trónon.
Hacsak nem akarod Ózt és Glindát ott látni.
Hazudtál nekem.
Jó, nem?
Hirtelen mennyire világos minden.
Mi történik velem?
Csak a szíved, épp sorvad el.
Ne félj, Theodora, hamarosan semmit nem fogsz érezni, csak a tiszta gonoszságot.
Húgom?
Ó, húgom, borzalmasan nézel ki.
Mindjárt csinálok valami varázslatot és máris úgy fogsz kinézni, mint ezelőtt.
Azt akarom, hogy így lásson.
Azt akarom, hogy lássa mit tett velem.
Elkerülhetetlen, hogy eljátszad a nagy vezető szerepét, aminek hisznek.
A morál nagyon fontos, ha le akarjuk győzni Evanora-t.
De te igen.
Csatába viszel minket és visszavesszük a trónt.
Van hozzá seregünk is?
Fogjuk rá.
A Kvarangyok, Felség.
Katonák vagytok?
Ó, gyomlálni tudtok.
Ki tudja.
Ők pedig a bádogosok.
Ugye csak viccelsz?
Keményebbek vagyunk, mint gondolná, Varázsló.
Erőbeli hiányosságukat leleményességükkel pótolják.
Bármit megépítenek.
Készen állunk elfoglalni Smaragdvárost.
Ha egyáltalán eljuttok addig.
Végezetül pedig a munchkinok.
Oké, elég legyen.
Munchkinek, elég!
Srácok, pihenj.
Glinda, ezek mind nagyon rendes emberek.
De te tényleg azt hiszed, hogy meg tudnának ölni egy gonosz boszit és egy seregnyi repülő páviánt?
Olyan sereget vezessek, amiben senki sem ölhet?
Ha olyan egyszerű lenne, nem lenne szükség Varázslóra, nemde?
Valami rossz történik!
Úgy tűnik sikerül neki.
Még mindig azt hiszitek, hogy a Varázslótok megment majd titeket?
Beszéljetek, vagy kitépem a nyelveteket!
Ő ki?
Táncoljunk?
Theodora, hagyd abba.
Ne bántsd.
Theodora, mi történt veled?
Te történtél.
Remélem így is átlátsz majd rajta.
Ő csak egy embert ölt meg, de amiben hitt, azt nem.
Eredj, Boszorkány, mielőtt a Varázsló fasírtot csinál belőled!
Milyen édes.
Ti mind hisztek benne.
Mint egykoron én.
Ami pedig téged illet, szépségem.
Amikor visszatérek a nővéremmel és a seregével, a sárga téglás út vérvörösre lesz festve minden bádogos, farmer és munchkin véréből.
Alábecsülsz minket, Theodora.
Erős és összetartó emberek vagyunk.
A Varázsló pedig vezetni fog minket.
Te pedig, Varázsló, te halsz meg először.
És mind megtudjátok, hogy ő nem más, mint egy csaló, önző és egyáltalán nem halhatatlan ember.
Most, hogy velünk van a Varázsló...
Varázsló?
Elmész?
Egy sereg és ráadásul még egy boszorkány?
Aki mindenkit el akar pusztítani, főleg engem?
Nem te vagy a Varázsló, akire vártunk.
Annyi erőd sincs, mint amire számítottunk.
Glinda, bár lennének válaszaim.
De én csak egy szélhámos vagyok.
Egy cirkuszi varázsló.
Egyszerűen nem az vagyok, akit ti szeretnétek.
Valaki lefektet engem?
Apukám szokta csinálni.
Értem.
Akkor jobban örülnél, ha a Varázsló tenné?
Igenis, hölgyem.
Teljesítesz kívánságokat?
Hogy mit?
Kívánságokat.
A régi varázsló teljesítette őket.
Emberek utaztak Smaragdvárosba, és dolgokat kértek tőle.
Sejtettem.
Tudod, ahonnan én jövök, ott nincsenek igazi varázslók.
Habár egy van.
Thomas Alva Edison.
A Menlo Parki Varázsló.
Egy rendkívüli ember.
Szinte a semmiből, valósággá teremtette a lehetetlent.
Ilyen varázsló vagy te is?
Ilyen varázsló szeretnék lenni.
Jobb lenne, ha kívánságokat is teljesítenél, de ez se rossz.
Jó éjt, Varázsló.
- Mi az?
Minden benne van.
Illuzió, megtévesztés, trükk.
Egy csaló?
A legjobb.
A cirkuszi varázsló műsort fog adni.
Varázslat, rejtély, szemfényvesztés.
Ez lesz az eddigi legnagyobb trükköm.
Ahonnan én jöttem, ott ezt praxinoszkópnak hívják.
De csináltam benne egy kis átalakítást.
Ennek a segítségével képeket lehet a térbe sugározni.
Lehetetlen.
És ha alszunk, akkor nem vagyunk egy elrettentő sereg.
Vagy mégse.
A mi szakmánkban a fényrobbanás mindig jó.
A közönség megdöbben tőle.
Uraim, vegyítünk egy kis ként, kálium-nitrátot, szenet és máris kész a feketelőpor.
Jó lesz.
Kedves Winkie Őreim, nemsokára Glindával és gyenge seregével fogtok ütközni.
Nincs kegyelem senkinek!
Hozzáadtam ezeket a lencséket is rád szabva egy-két más dologgal együtt.
Tudod hogy kell hőlégballont építeni?
Ez mind lenyűgöző, de még nem mondtad hogy tervezed ezt mind Smaragdvárosba juttatni.
Hogy érted, hogy ismersz valakit?
Hello, Varázsló.
Hogy ne essen bajod.
Nem mintha szükséged lenne rá.
Kevesen vagyunk, de annál erősebbek.
Kvarangyok.
Nagy túlerővel nézünk szembe, de fel vagyunk fegyverkezve bátorsággal, kemény munkával és mindenek felett, az egymásba vetett hitünkkel.
Nincs semmi félnivalónk, amíg hiszünk magunkban.
És amikor az ember hisz valamiben, akkor nincs lehetetlen!
Előre!
Ellátmányt hoztunk a csatához.
Erről nem értesített senki.
Mi ez?
Hogy mernek megtámadni minket?
Átkozottak!
A köd emelkedik!
Kvarangyok, vissza!
Vigyétek el!
Glinda nagyon kitett magáért, beismerem.
Mit csináljak most?
Ki fogom szívni belőled az összes fényt, míg más nem marad, csak sötétség.
Már nagyon régóta várok erre.
Azt mondta ez lesz a legnagyobb trükkje.
Azt nem mondta, hogy minket ver át vele?
Mennyire kiszámítható.
Tudtam, hogy az a félnótás nem lehet a Varázslótok.
El az útamból!
Mert hiszek a Varázslóban.
Hova megy?
Mégse olyan nagy és hatalmas.
Ez még csak a nyitány volt.
Legyen ez a végső szó.
A jóslatotoknak annyi.
Isten veled!
Add át üdvözletem apádnak.
Az emberek álmai tovább élnek.
Senki se szegülhet ellen Óznak! Őrök.
Hatalmasabb vagyok mint valaha.
Legyőzhetetlen!
Még mindig kételkedtek?
Kételkedünk?
Próbáld ezzel.
Ez nem lehet.
Nem tudtok legyőzni.
Halhatatlan vagyok!
Én vagyok a nagy és hatalmas Óz!
Most pedig figyeljetek, ahogy szabadjára engedem a csillagokat!
Nézzétek!
Szóval ez a tűzijáték!
Ő a Varázsló!
Soha!
Ne olyan hevesen.
Mi még nem végeztünk.
Tiéd a trón, Glinda.
Mi mást akarhatnál?
Amit nem tudsz megadni.
Azt vetted el, ami legfontosabb volt számomra.
Természetesen, Glinda.
Ez a legkevesebb, amit megérdemelnek.
Mi a gond, Glinda?
Mit tettél?
Nézd mit tettél velem!
Most mindenki látni fogja, hogy milyen vagy valójában.
Apám nevében kitiltalak Smaragdvárosból, sose térhetsz vissza.
Próbálom.
Megy?
Szép munka, bádogos.
A szerkezet nagyon jól működik.
Nem volt nehéz.
Igaz bátorságról tettél tanubizonyságot.
Az apád rendkívül büszke lenne.
Ámulatba esne, hogy milyen nő lett belőled.
Most már készen állunk, akárki is szeretne a Varázslóval beszélni.
Ha egyszer visszajönnek a boszorkányok, márpedig vissza fognak, fontos, hogy mindenki higgyen benne.
Legyen segítségedre Smaragdváros újjáépítésében.
Gondját viselem örökké.
Köszönöm, hogy hittél bennem.
Most pedig Mogorva.
Olyan dolgot, ami nálunk, a legszomorúbb napot is boldoggá tudja tenni.
- Nem kell.
- Nem tehetem.
Köszönöm.
Finley, te mindig mellettem álltál, amikor más majom már rég elrepült volna.
Te olyan dolgot kapsz tőlem, amit még soha senkinek nem adtam.
A barátságom.
Mindig is erre vágytam.
Sajnos nem tudom megadni, amire legjobban vágysz.
De a következőt tudom adni.
Tökéletes.
Remélem Glinda is kap valamit.
Ez csak természetes.
A legjobbat tartogattam a végére.
Számodra. Egy mindenki által irigyelt látvány, amit még senki sem látott.
Le leszel nyűgözve attól, ami e föggüny mögött vár rád.
És mit látsz?
Hogy mindenem megvan.
Csak hogy tudd, mindig is benned volt.
Jóság.
Knuck, most!
Ötven évvel ezelőtt, egy idegen hatalom, akiket úgy ismerünk a Formics, megtámadta a Földet.
Tízmilliók haltak meg.
Azóta felkészültünk rá, hogy visszatérnek.
Ugyanezt mondtad a bátyjáról is.
Félre kalkuláltad a röppályát, a bejövő aszteroidához képest.
Játsszuk újra.
Ez még okosabbá teszi.
Nos, lássuk hogy viseli az elutasítást.
Feküdjön le.
Minél hamarabb túlesünk ezen, annál hamarabb elmehet.
Kész?
Ez egy picit fájni fog.
Mégis mit képzelsz, hová mész, Wiggin?
Kirostálva, mi?
Na gyerünk!
Nyugi, Ender!
Nem olyan mint ki?
Olyan lettem mint te.
A mélyűri hírszerzés felvételein jól látható hogy már most tízszer annyi hajó áll készenlétben mint amennyivel a legutóbbi inváziónál szembe kerültünk.
A Formics-ok újraépítik és megerősítik a flottájukat
Le kell őket rohannunk most, vagy végünk
Soha többé nem leszünk csak puszta szemlélői, hogy a Formics-ok ártatlanok tízmillióit mészárolják le, ahogyan a legutóbbi inváziónál megtörténhetett.
Ha akarjátok elmegyek. Így nem kell miattam szégyenkeznetek.
Ender, senki sem szégyenkezik.
John, kérlek mondj már valamit.
Ez egy kemény program, Ender.
Padlóra küldeni az első küzdelem volt.
De ez kellett hozzá, hogy megnyerjem a többit is.
Hogy aztán békén hagyjanak.
De hát kivették a megfigyelőegységem.
Ez az utolsó lépés megfigyeljük, hogy mi történik a kéregegység eltávolítása után.
Ender, nem kell ezt csinálnod.
Ender szeretnék veled négyszemközt beszélni.
Mazer Rackham.
Olyan elmékre van szükségünk Ender, mint a tiéd.
A fiatalok sokkal komplexebb adatstruktúrákat látnak át mint a felnőttek.
Visszanyerted a személyiségi jogaid.
Erre születtem, nem igaz?
Valentine túl könyörületes volt a Harctéri Kiképzéshez
A bátyámat kiszűrték mert túlságosan erőszakos volt.
Graff ezredes azt mondja meg kell találnom az egyensúlyt a kettő között ha sikeres akarok lenni.
Ender vagyok.
Jól vagy?
Maga mi a fenét csinál Wiggin?
De igen, az!
Uram, most mindenki engem utál.
Cézárt azok ölték meg, akikben megbízott.
És végül Napóleon is veszített.
De csak azután hogy leigázta az addig ismert világot.
Eléggé sajátos a hozzáállása a vezetéshez.
Egy erőszakos apafigurát lát önben, aki neheztel a szeretet hiány miatt.
Pihenj.
Nem engedhetjük hogy ez újra megtörténjen
Mazer Rackham bátorsága álljon maguk előtt példaképül
Ébresztő, hasukra süt a nap!
Ne próbálják meg elsütni a fegyvert.
Pihenj.
Ha átlépnek a kapun zéró-G gravitációs környezetbe kerülnek.
Ez szép volt.
Ártalmatlannak néz ki.
Mit gondolsz, mi történik ha egymásra lövünk vele?
Úgy röpködnek körbe mint egy halom részeg kacsa!
Versenyre fognak kelni csapatként más csapatok ellen.
- Wiggin!
Így most néhányukat előléptetjük.
Egyikünk sem kap választ otthonról.
Azt hittem visszakaptuk a személyiség jogaink, uram.
Meg van a joguk hozzá, hogy azt gondoljanak Wiggin, amit akarnak.
De túl nagy a kockázata, hogy engedjük a maguk cenzúrázatlan gondolatait kikerülni innen.
Igenis, uram.
Ha így folytatják, taknyosok sosem végzik el a Harctéri Kiképzést.
Felállni!
Nem beszél, amíg nem kérdeztem!
Érthető?
Most tűnés aludni!
Csak hárman teljesítették az elvárt pontszámot a mélyűri navigációs teszten.
Ender, jöjjön ide és részletezze.
Asszonyom, azt hiszem Bean vagy Alai erre nálam alkalmasabb lenne.
Folytassa, Alai.
Igenis, itt van a hold amit el kell kerülnünk és ez kissé komplikálttá teszi a dolgot. "Bernard az élő bizonyítéka, hogy még mindig küldünk majmokat az űrbe"
A Játék és Pihenés üdvözli.
Cerebrális kontroll aktiválva.
Válaszd a helyeset és tündérországba jutsz.
Rossz választás
- Próbáld újra kicsi egér.
Ahogyan a játékot játssza felfedi a lekiállapotát.
Nos, mielőtt vezérré tesszük, lássuk hogyan boldogul a frusztrációval.
Mit csinálsz?
Valami hülye játékkal játszom.
- Melyiket választod?
Gyerünk kis egér, gyerünk.
Ez az amit akarnak tőlünk.
Még sosem láttam, hogy bárki ilyet tett volna.
Mi a fenét csinálnak?
Előléptetnek.
Béke veled.
Eltévedt, növendék?
Mama Petra, mond valamit!
O'Reilly-t kértem cserének és ezt kapom?
Egy haszontalan, vézna, képzetlen taknyost!
Elcseréllek amilyen gyorsan csak tudlak.
A seregem az elmúlt 21 csatában nem győzték le.
Úton vagyok hogy hat hónapon belül a Parancsnoki Képzésben legyek.
Tehát ne csináljak semmit?
A szabad időben, mutathatok pá trükköt.
Kész vagy?
Háromra, kettő, egy...
Legalább nincsenek rossz beidegződéseid.
Mondjuk jók sem.
Ezeket neked adom
Tűz.
Még tovább.
Na megy ez!
Király volt.
- Hol voltatok?
- Gyakorolni.
Igazából, egyáltalán nem gyakorolhatsz!
Beszélhetnénk négyszemközt, uram?
Fenyegetsz, taknyos?
Nem.
Jobb ha figyelsz a hátad mögé, Wiggin.
Mit játszunk?
Lezúzzuk őket!
Háromra, kettő, egy...
A szakaszuk fele, hátul lapul a kapujuknál.
Háromra, kettő, egy..
Okos lépés volt, Wigignt hátul tartani.
Pihenj.
Elég, Bonzo!
Próbálj meg még egyszer hülyét csinálni belőlem
Jól vagy?
Mit akarsz mit tegyek?
Valentine?
Hogy lehetsz a játékban?
Rémálmok, növendék?
Tarts meg őket magadnak.
Azt mondta a játék feltárja a lelkiállapotát nem azt hogy szétveri
Ez a pszichó-testvér hogyan került bele a játékba?
Nehéznek találok csak azért tisztelni valakit uram, mert pusztán magasabb a rangja.
Négy évvel ezelőtt feloszlattuk.
A Sárkány Sereg soha nem nyert egyetlen csatát sem.
Akkor miért nem választottak egy új nevet, uram?
Mert már megvan az egyenruhájuk.
És kik lesznek ebben a seregben, uram?
Az új szállása.
Gondolja követni fognak?
Pihenj.
Legyenek üdvözölve a Sárkány Seregben.
Az elhelyezés, a legfiatalabbak előre a veteránok hátra.
Ender, Minden más parancsnoknál az elöljárók vannak a legközelebb az ajtóhoz.
Hát, én nem leszek olyan mint minden más parancsnok.
Én mit keresek itt, Ender?
- Nem, uram!
A Parancsnoki Képzés erősíti a döntés képességét.
Mondja meg nekik, hogy több időre van szükség.
Kifutunk az időből.
Igenis, uram.
Az ezredes megváltoztatta a szabályokat.
Jól vagy?
Kiment a bokám.
- Mennyire gáz?
Már megnyitották a kaput?
Petra?
Vigyázz
12 tisztán a falon!
Most!
Húzzátok vissza!
Még így is jóval többen vagyunk.
Nem veszíthetünk!
Tüzelj!
Felülről sodródnak!
Még mindig úgy gondolja nem állnak készen?
Eltörhetném a karod!
Segítség!
Valaki segítsen!
Mindenki tudja, hogy ő kezdte.
Hagyjanak magunkra.
Maga is kadét.
Meg fog halni, ugye?
Kérem, ne hazudjon nekem.
A Flottáé vagy Ender.
A stratégák sosem engednék.
Küldjön haza ezredes, vagy kiszállok.
Már nem vagyok ebben biztos.
Nem játszom többé ezt a játékot.
Kiszállok.
Látni akart?
Régen háborús bűn volt besorozni 15 évnél fiatalabbakat.
Ha megnyertük a háborút, megengedhetjük magunknak Ennek az erkölcsi vitának a luxusát.
Amikor ez véget ér, mi marad ezekből a gyerekekből?
Mit számít, ha semmi sem marad egyáltalán?
Köszönöm, amit eddig tett.
- Hol van Ender?
- Helló, Valentine.
Ender, ő támadott elsőnek.
És én visszavágtam, pont ahogyan Peter tanított rá.
Sok harcot megvívtam, Val.
Győztem mert mindig ismertem az ellenfél szándékait.
Ender, azt akarják győzzelek meg, hogy menj vissza.
Megmondtam nekik, hogy ebben nem veszek részt.
Nem hiszem hogy csak azért menekültél ide, hogy Bonzóval törődj.
nem menekülhetsz örökké.
De ha itt maradsz, ha nem próbálod meg, akkor mind elveszünk.
Hiányozni fogsz.
Te is hiányozni fogsz nekem.
Tudnom kell hogy nem blokkolja többé az e-mailjeim.
Vigyázz, előkészíteni a transzportert a dokkolási művelethez
Jóval messzebb.
Azt kívánom bár lenne rá más mód, de a háború elkerülhetetlennek látszik.
Nem túl barátságos, igaz?
A Formics-októl vettük el 27 évvel Rackham győzelme után.
Itt építettük ki a bázisunk, közel a bolygójukhoz készen állva, hogy azonnal kapcsolatba léphessünk a flottánkkal.
Ugyanabból az okból,amiért te fenéken billentetted azokat akik rád szálltak, mielőtt besoroztunk.
Ennek a háborúnak a célja, hogy megelőzzön minden jövőbeni háborút.
A kiképzésholnap reggel kezdődik.
Dap őrmester megmutatja a szállásod.
Egy esetleges kiürítés esetén, két lélegzetvétel percenként ezekből kompenzálja az alacsonyabb szintek oxigénellátásának hiányosságait.
Lámpaoltás ötkor.
Maga kicsoda?
Nézze, talán viccesnek fogja találni, de hamarosan keresni fognak.
Én ezt most kihagyom.
Azt gondoltam maga egy tanár.
Nincsenek tanárok, csak ellenségek.
Van neve is?
Mazer Rackham.
Uram, már 6 éves koromban az ön hajójának modelljét építettem.
Lenne egy kérdésem uram.
A felvételek, a videók mindig meg vannak vágva ott hogy ön elpusztítja az anyahajót.
Miért?
Öltözz.
Csak figyelj.
A robbanás után minden kitisztult, Hihetetlenül elcsendesedett.
A hajóik abbahagyták a tüzelést.
Aztán egyszerűen alázuhantak.
Ott.
Játssza vissza kérem
Melyik állatfajhoz szokták a Formics-okat hasonlítani?
Amire gondol, azt teszik.
Hogy miért vannak a tetoválások?
Uram, látta valaha a királynőt?
- Ho, Parancsnok!
- Jó újra látni, uram.
Pihenj.
Amíg téged "újrahúztak" az ezredes halálra hajszolt minket a szimulátorban!
Pörgessük fel a parancsnokunkat.
A legutóbbi szondánk képei, talán segíthetnek kitalálni mi folyik odalent a felszínen.
Ami a legaggasztóbb, a mérték amilyen ütemben a haderejüket növelik.
Egy másik bolygó kolonizálásra készülnek mielőtt a túlszaporodás a kihalás szélére taszítaná őket.
A parancsunk megsemmisíteni őket mielőtt a fenyegetés visszafordíthatatlanná válna.
Egy fotó-realisztikus szimulációval indítunk hogy minél reálisabb képük legyen egy valós ütközetről.
A teljes átfogó stratégia döntést az Ön kezébe adjuk.
A szakaszvezetői mind egy-egy harcászati egységnek fognak parancsolni.
Hát ez a szépség a "pici doktornő".
De csak egy lövésünk van.
Ha a Formics-ok látják, hogyan működik, nem fognak újra csoportba tömörülni.
Ezt a háborút egyetlen csatával kell megnyerni.
Amint felfedezték a flottánkat lépjen be a Formics naprendszerbe, Nincs más alternatívánk, mint harcra kényszeríteni őket.
Bízom benne, hogy jól választottunk parancsnokot.
Teljes mértékben.
Jó éjt uram.
Vizet gyűjtenek be.
Tűz!
Dink, kompenzáld a G8 pályatorzítását. és teljes gáz!
Csináld Sierra, most!
Bernard, tartsd a sebességet!
Dink, túl gyorsan közelítesz.
Uram, nem tudok nyerni ha nem vállalok kockázatot.
Nincs már rá idő, hogy újabbat képezzünk ki.
Fiam, holnap Rackham ezredessel lefuttatják az utolsó szimulációt.
Akkor készen áll, hogy szembeszálljon az ellenséggel.
És maga lesz a legjobb parancsnok akit valaha képeztünk.
Még egy szimuláció és indulhatok a háborúba.
Ender, ez nem egy beszélgetés Éjjel egy elmúlt
És ha gondolatokkal érik el egymást?
Eltaposnak minket.
Nem állunk készen.
Sok sikert, uram.
Vigyázz!
Wiggin Parancsnok, Ma itt vannak a stratégák, hogy tanúi legyenek a végső szimulációnak.
Ha sikerrel jár jóváhagyják az előléptetését, Hogy a teljes flotta Hadseregtábornoka legyen.
Kétlem hogy Mazer szándéka az lenne, hogy diplomáciai megoldást találjunk.
Mire vár?
Csak adjon neki egy percet.
Ender, mit csináljunk?
Eléggé együtt vannak már, Petra?
Tűz, most!
Kérek egy színezett képet.
Még nem végeztünk.
Vettem.
Ender, a szállítóegységek védelem nélkül maradnak!
90 másodperc, Ender!
Ender a célzó szenzoroknak tiszta rálátás kell!
Ender, beléptünk az atmoszférába!
30 másodperc!
Még mindig nem tiszta a lővonal.
Lyukat fúrunk át ezen a rajon!
Pajzsintegritás 5%-on!
Ehhez mit szólnak?
Vége a játéknak.
Miről beszélnek?
Távérzékelő kapcsolatot helyreállítani
Ez meg mi?
Miért mutatják ezt?
Hogy érti, hogy győztünk?
Nem volt más mód.
Ezzel a győzelemmel, minden jövőbeni csatát megnyertünk.
Magukra hagytam őket, hogy győzzek, ahogyan parancsolták.
Gyilkosként fognak emlékezni rám!
Vagy ők vagy mi.
És egészen biztos benne, hogy mindegy szálig meggyilkoltuk őket?
A mód ahogyan győzünk, az ami számít.
Ne bántsák.
Vele maradhatok?
Igen, persze.
És ha beszélnek hozzánk?
Mire gondoltak?
Valentine!
És ha tudnánk "gondolni" rájuk?
Ender, mit csinálsz?
Figyelem, elhagyta az oxigén-egyensúlyozott környezetet.
A Formics a játékon keresztül próbáltak meg elérni.
Tőle jöttek
Egész végig próbált kapcsolatba lépni velem.
Haldokolsz
Ez egy királynő?
Rá kell jönnöm vagyok-e annyira tehetséges a békében, mint a háborúban.
Álljon meg egy percre!
Hová megy?
Merre indult?
Itt van.
Köszönöm.
Itt a nap embere!
Hogy mi?
A nap embere.
Szóval azt mondtad a seriffnek, hogy Nebraskába indultál?
Miféle egymillió dollárért?
Hadd nézzem csak!
És anyád nem akart elvinni.
"Mega Szerencsejáték Marketing"
Azt hittem, ilyesmit már nem is csinálnak.
Hát, nem írhatják ezt, ha nem igaz.
Csak magazinokat akarnak eladni neked.
Azt írják, nyertem.
Egymilliónál én nem bízok a levelekben.
Jól van, hűtsd le magad!
Már másodszorra akart elosonni.
Soha nem sejtettem, hogy ez a kurafi még milliomos akar lenni.
Évekkel ezelőtt kellett volna erre gondolnia, és akkor megdolgoznia érte.
Egyébként is, mit kezdenél egymillióval?
Vennék egy új furgont.
Majd szólj, nehogy az utadba kerüljek.
Egy légkompresszor is kellene.
Még mindig ezen lovagolsz?
Az enyém Ed Pegramnél van.
Azért mert egy tolvaj.
Egy fickó még Hawthorne-ból.
És mikor kérte kölcsön?
'74-ben.
Inkább úgy mondanám, ellopta.
Na ezért kell egy új.
Most meg hová mész?
Leülök.
Nem hiszem, hogy mást is képes lenne megtanulni.
Mit főztél?
Akár át is verhetnélek egy csomó sokkal menőbb hangszóróval amitől eldobod az agyad. Ha ettől félsz, a Wilsons vagy a Paradigms sokkal nagyobb lehúzás lenne.
"Janice", bocsánat.
Ezúttal hol találtak rá?
Albertsonék mellett, a King Avenue-n.
Ezt már nem bírom tovább.
Ross vele van, próbál egy kis értelmet verni belé.
Mi folyik itt, apa?
Kérdezd anyádat meg Rosst.
Úgy tűnik, ők mindent tudnak.
Én téged kérdeztelek.
Az istennek nem akar működni.
Azért mert 10 éve ott áll.
Ó, szerintem menni fog az.
Még mindig azt hiszi, el fog menni Lincolnba a pénzért.
Elvágtam a relé vezetékét, és visszadugtam, ez talán egy kicsit lelassítja.
Elég szánalmas.
Eddig úgy tűnt, hogy a piálás miatt élt.
Anya és én a valóságot látjuk, neked is ideje lenne észrevenni.
Ez volt az első alkalom élesben, igaz?
Hát igen, Kelly Ann Castillo megbetegedett, és behívtak helyette.
És nyilvánvalóan nem csesztem el nagyon...
Igazából nem tudom, ki az a Tom Brokaw pontosan... de igen, egész jó voltam...
Visszaköltözöl?
Bejössz?
Tudod, hogy értem.
Szeretném, ha visszaköltöznél.
De hát csak most költöztem el.
Azért szexelünk még?
Mennem kell.
Beadom őt egy..."
Apa.
Apa!
Hagyj békén!
Gyere, hadd vigyelek haza!
Elmegyek Lincolnba, még ha ez lesz az utolsó dolog az életemben.
- Kifutok az időből.
- Még egy bőröndöd sincs.
Nem maradok ott.
A fiad vagyok.
Akkor miért nem viszel el?
Neked is elgurult a gyógyszered?
Azonnal szedd ki apádat az autóból ebben a szent minutumban!
Nekem kellene segítened!
Én vagyok az, aki itt mindent megcsinál.
- Mindig arról panaszkodsz, hogy csak láb alatt van.
- És mi lesz a munkáddal?
Beteget jelentettem.
Beteg a fejed...
Sokkal jobban vezetek, mint az az idióta.
Jól van, apa.
Annál az idiótánál is jobban vezetek.
Francba.
Jézus isten, mi a francot keresel itt?
Menjünk.
Nincs időnk ilyenekre.
De hát csak egy rakás szikla!
Na, mit gondolsz, apa?
Mintha nem fejezték volna be.
Hogy érted?
Mintha valaki megunta volna.
Csak Washingtonon van ruha, és olyan kidolgozatlanok.
Lincolnnak még füle sincs!
Na jól van, ezt is láttuk.
Apa?
Jól vagyok!
Menj vissza az ágyba.
Adjon egy percet.
Hol vannak a fogaim?
Elvesztetted a fogaidat?
A kocsmában?
Nem voltam kocsmában.
Azon a helyen hagytad, ahol söröztél és amit nem hívsz kocsmának?
Ott maradhatott a síneknél, amikor elestem.
Uraim, köszönöm a türelmüket.
Én nem iszok.
Hallottad, apa?
Nem érünk Lincolnba péntekre.
Akkor majd hétfőre.
Hazaviszlek téged.
Én nem megyek haza.
Lemezjátszókat árulni.
Nyertem egymillió dollárt.
Nézd, megnéztem, de sehol sem találtam meg a fogaidat.
Ott vannak a sínek mellett.
Ide hallgass, anya beszélt Ray bácsival és Martha nénivel, és náluk maradhatunk a hétvégén Hawthorne-ban.
Én nem akarok Hawthorne-ba menni.
Nincs értelme hétvégén Lincolnba menni.
Majd elviszlek oda hétfő reggel.
Egyébként, Martha néni azt mondta, meghívja a testvéreidet is, és lesz egy kis összejövetel vasárnap.
Én nem akarok Hawthorne-ba menni.
Itt is van!
Ez nem az enyém.
Annak kell lennie.
Csak megismerem a saját fogaimat.
Hát persze, hogy az enyémek!
Ne légy ostoba!
Nos, helló srácok!
Nézzenek oda, Davey.
Nem lehettél több 15-nél, amikor utoljára láttalak.
És te mit mondasz magadról, Woody?
Semmit.
Nézd, kiket találtam odakint, Ray.
Az öcséd, Woody.
Mi újság, Woody?
Semmi.
És veled?
Nem sok.
Szia, Ray bácsi.
Van WC-tek?
A sarkon túl balra.
Hé fiúk, emlékeztek David unokatestvéretekre?
Rég volt már, hogy gyerekként találkoztunk.
Mi van veletek?
Nem sok.
Ez a gazdaság tönkre tette Hawthorne-t.
Nehéz dolga van a fiataloknak.
Cole ült egy kicsit börtönben.
Ne hozd fel ezt.
Az a szuka szemtelenül hazudott.
Megtiltom az ilyen beszédet a házamban.
Bocs, anya.
Készítettem szendvicseket.
De meddig tartott, összesen?
Hát úgy kb. 750 mérföld.
2 napig tartott neked 750 mérföld levezetése?
Mit vezettél te, egy dömpert?
Az 100 mérföld óránként.
Bart odalépett neki.
A pokolba is, 2 nap Montanából.
A kurafinak rükvercben kellett vezetnie.
Hallottad ezt, apa?
Ray bácsinak fáj a lába.
Tudom.
Minden más rendben van?
Ray bácsi?
Nem igazán.
Jó neki.
Mindig is rámenős volt, nemde?
2 istenverte nap Billingsből.
Ed Pegram?
Igen, azt hittem, az övé volt.
Eladtam neki.
Mennyiért?
- Segíthetek?
Mit csinálnak?
Csak kicseréljük az átviteli hűtővezetéket.
Nem ismerjük őt.
Hé, haver.
Na nézzük, itt ismerek-e valakit!
Elég csendes idebent.
És milyen sört szeretne?
Én egy Mountain Dew-t kérek.
A Bud jó lesz.
Egy Bud, egy Mountain Dew, máris hozom.
Még mindig Tom Varniké ez a hely?
Nem rémlik a neve.
Valószínű, még előttem lehetett az övé.
Itt is vagyok, uraim.
Hozhatok még valamit önöknek?
Nem, hölgyem.
Oké, kiáltsanak, ha kell valami.
Mindenkit ismertem itt régen.
Akkor ezért folytattad ezt a kis családi hagyományt velem és Ross-szal.
Szeretted, ahogy emlékszek.
6 éves voltam kb.
Egy korty sör még nem öl meg téged 6 évesen.
Azt hittem, iszol.
Próbáltam abbahagyni.
Minek?
És most jól vagy.
Kaphatnék egy sört?
Hogyne.
Iszok egyet az apámmal.
Nem mondtam, de Noel és én szakítottunk.
Ki?
Noel.
Az a lány, akivel az elmúlt két évben együtt éltem.
Honnan kellene tudod, hogy biztos vagy benne?
Ti hogyan házasodtatok össze végül?
Ó, hát ő akarta.
És te nem?
Hát, számoltam vele.
Rosszabb is lehetett volna.
Sose merült fel.
Nem.
Akkor mi miért lettünk?
Szóval, ti sose beszéltetek arról, hogy szeretnétek-e gyereket vagy sem?
Gondoltam, ha továbbra is dugunk, előbb-utóbb lesz egy pár belőletek.
Gondoltál valaha arra, hogy elhagyd őt?
Ó, valaki mással szeretném befejezni, aki csak végig idegesít.
Nem is iszok annyit.
Hogy érted, hogy "lószart"?
Már 8 évesen tudtam, hogy gondjaid vannak.
Sokba kerültél nekem.
Igen, kiöntöttem, mert rosszul voltam attól, hogy állandóan iszol.
És jogom van hozzá, hogy azt tegyek, amit csak akarok, a fenébe is.
Szóval, ha jól sejtem, továbbra is iszol.
- Egy keveset.
És akkor mi van?
Te is azt csinálsz, amit akarsz, én is.
Te is innál, ha anyádat vetted volna feleségül.
És nem a te dolgod, hogy megmondd nekem, mit tegyek, te kis faszszopó.
Visszavigyelek Rayhez és Marthához?
Nem tudom.
Mondd csak, nem tartozol nekem egy pár dolcsival?
Szent isten, Woody Grant!
Istenem, sose hittem volna, hogy még látlak téged Hawthorne-ban.
Szóval, hogy vagy?
Helló, David vagyok, Woody fia.
Ed Pegram?
Hogy vagy, fiam?
Tudod, amikor legutóbb láttalak, még egész kissrác voltál.
Mindig csokival tömtelek a garázsban, kb. ekkora lehettél.
Köszönöm.
Úgy tűnik, apám meg légkompresszorokat adott magának.
Tessék?
Semmi.
Hé apa, kimegyek a mosdóba.
Mi hozott téged ide?
Csak átutazóban vagyok.
Az istenverte Woody Grant milliomos!
Ki hitte volna, mi?
A következő kört Woody állja.
Láttad a barátaim arcát?
No, jó reggelt fiúk!
Kicsit elaludtunk, mi?
'Reggelt!
Davey, hozz egy széket onnan magadnak.
És Woody, te ide ülsz.
Mindenki Woodyról beszél.
Valóban?
Miért nem mondtad el nekünk, hogy gazdag lettél, Woody?
El kellett volna mondanod nekünk, hogy valójában miért jöttél ide.
Annyira örültünk neked.
Itt van nálad?
Igen, mind szeretnénk látni, hogy néz ki egymillió dollár.
El kell mennünk érte Lincolnba.
A fenébe is, megütötted a lottó ötöst!
Valójában, semmit sem nyert.
Nem nyertem semmit.
Vigyázz a keselyűkkel!
Lincoln több mint 200 mérföld.
Igazán büszkék vagyunk rád, Woody.
És tudom, hogy anya és apa is büszke lenne rád.
Hja, tuti jó lehet.
Jó dolog, apa?
Mi a jó?
Ennyit nyerni.
Hja, az nagyon jó.
Bernie Bowen. Hogy vagy?
Egész jól.
Én is ezt hallom.
Mindenki arról beszél, hogy Woody Grant milliomos lett.
Ez a legérdekesebb hír itt évek óta.
Nem nagy dolog.
Ó, az újságban is benne leszel!
Benne lesz a képem az újságban?
Benne bizony!
Apa, itt a busz.
Mindannyian örülünk neked, és jó, hogy megálltál nálunk, és megosztottad a jó hírt.
Köszi, Bernie.
Hé, figyelj a tárcádra!
Köszönöm.
Mindketten pokolian néztek ki.
Jól vagyok.
Szerencséd van, hogy még élsz.
Nem is ittam!
Az első randinkon is ezt mondtad.
Majdnem megöletted az apád, pár fazék aranyért.
Anya, gyere ide, kérlek.
Úgy értem, mi mindketten tudjuk, hogy ez nem a pénzről szól.
Mi baj lehet, ha még egy pár napig hagyjuk az álmainak élni?
Te és Ross mindig is túl sokat aggódtatok érte.
És velem mi lesz?
És engem ki fog elvinni a húgomhoz Eau Claire-be?
Apád azt sem tudja, mi folyik körülötte az idő nagy részében.
Nem igaz, Woody?
Micsoda?
Hogy nem tudod, mi zajlik körülötted.
Nézd csak meg, vagy te is ilyen leszel.
Most vigyél ki a temetőbe.
Le akarom róni a tisztelemet.
Martha azt mondta, kész az ebéd.
Martha várhat.
Az autó arra van.
Ez itt Woody anyja, Sara.
Ki nem állhatott engem.
Azt akarta, hogy olyan menye legyen, aki tud tehenet fejni.
A jó isten nem áldotta meg valami csinos pofikával.
Inkább pasasnak tűnt, mint nőnek.
Hogy halt meg?
Egyik nap meglátta magát a tükörben.
Dehogy is!
Rákban.
És ez itt az öreg Swede Tolf.
Tönkretette a farm.
Szerencséd, hogy elhoztalak onnan!
És ez itt Woody öccse, David.
Róla kaptad a neved.
Skarlátban halt meg, két évesen.
Woody végig egy ágyban aludt vele, de sose kapta el.
Itt van Woody kishúga, Rose.
Csak 19 volt, amikor meghalt egy balesetben, Wausa közelében.
- Én csak az igazat mondom!
Ott kefélt a Hawthorne Tejcsarnok mögött 15 évesen.
A katolikus halottak nem vegyülnek az átkozott luteránusokkal.
Ez itt Delmer, Woody unokatestvére.
Nagy piás volt.
Egyszer birkóztunk, és megdugott közben.
Megragadott, és Woody épp ott volt, de fogalma sem volt az egészről.
Te jó ég!
Nem is tudtam, hogy Keith White is itt van.
Mikor halt meg?
Látod, mid lehetett volna, Keith, ha nem állandóan a búzáról fecsegsz?
Ezt teszi a sertéstenyésztés.
Van másik autód is?
Nem, csak ez az egy.
És milyen a motorja?
Négy hengeres.
Azt értem, de mekkora?
Hát, azt igazán nem tudom.
Rossnak egy Kia Rondója van és Marcienak egy Nissan Pathfinder, mert ő fuvarozza a kölyköket.
Tehát csak japán autóitok vannak?
Valójában a Kia koreai.
Hé, itt találom Mr. Woody Grant-et?
Ki akarja tudni?
Mrs. Nagy küldött a Hawthorne Republicantól, hogy lefotózzam.
Aha, itt van.
És azt akarják, hogy tutira beugorjon az irodába egy interjúra.
Igen.
Az apja egy igazi híresség lett itt.
Épp ezért jöttem.
Apa nem nyert se a lottón, se sorsoláson, se semmin.
Egy kicsit összezavarodott egy levéltől és kicsúsztak a dolgok a kezéből.
Szóval nem nyert egymilliót?
Nem, asszonyom.
Ez is azt mutatja, hogy bizonyos dolgok sosem változnak.
Világ életében egy kicsit zavarodott volt.
Már régi történet, és nem akarok ostobaságokat beszélni, de Woody és én régen együtt jártunk.
Mi történt?
Az anyád, az történt.
Hogy van Kate?
Az a hajó már elment.
Ne érts félre, egy csodás emberhez mentem hozzá.
Együtt vezettük ezt az újságot a haláláig.
Van 3 gyerekünk, és 8 unokánk.
Nincs okom panaszra.
Woody már akkor is ivott?
Itt nem igazán lehet mást csinálni.
Manapság, persze, nem csak a piálás megy, hanem minden más is.
Woodynak nagyon nehéz volt Korea után.
Nehéz időket élt meg odaát.
Azt hittem, szerelő volt.
Az is, a harci repülőknél.
De miután lelőtték, áthelyezték.
Tudtad ezt, nem igaz?
Köszönöm.
Hűha, tiszta gyerekek még.
Apád sose volt szószátyár, de amikor hazatért, alig volt 1-2 szava.
De mindig nagyon kedves volt.
Az emberek kihasználták.
Egyszerűen nem tudott visszautasítani egy szívességet sem.
Most meg mindenki azt hiszi, hogy milliomos. egy igazi hős errefelé.
Sajnálom, de nem írhatom meg, hogy valóban hős. De azt sem fogom, hogy nem az.
Csak egy kis történetet írok róla és Kate-ről, hogy leállítsam a várost.
Nehéz elhinni, hogy ön és az anyám ugyanazért a férfiért harcoltak.
Tudtam, hogy úgysincs esélyem.
Na mit kérsz, öregember?
Fasírtot.
10 percig bámultad az étlapot.
Hol láttál rajta fasírtot?
Lennie kell fasírtnak.
Hát nincsen, úgyhogy rendelj valami mást.
Apa, tudod már, mit szeretnél?
Van fasírtjuk?
Akkor csirkét kérek.
Sült csirkét, vagy grillezett csirkemellet?
És önnek, asszonyom?
Marhasültön gondolkoztam, de nem vagyok benne biztos.
Nem, marhasültet kérek.
Nekem a tilápiát.
Ne felejtsenek el fogyasztani a leves- és salátabárunkból!
Ed Pegram énekel!
Mindig is kellemes hangja volt.
Ez az egy kellemes dolog volt abban a gazemberben.
- Egész jó.
Ezek a fiúk úgy nőttek fel, hogy tehenek és disznók hátsóját bámulták folyamatosan.
Az egyetlen természetes dolog, hogy egy igazi nőtől kopik ki a gatyájuk.
Anya, kérlek, ne beszélj efféle dolgokról vacsora előtt.
Te mindig is érzékeny fiú voltál.
És annyira gyönyörű!
Mert amikor még pici voltál, az emberek állandóan megállítottak az utcán, és folyton azt mondták, hogy mennyire gyönyörű vagy.
Sokan azt hitték, lány vagy.
Nem igaz, Woody?
Nem tudom.
Van egy híresség a körünkben ma este.
Állj fel, és hajolj meg, Woody!"
Csak csináld, és essünk túl rajta.
Jól van, te ripacs, elég lesz.
"Roselyn, ma este hatalmas borravalót kapsz annál az asztalnál"
Hé, kicsi Davey!
Helló, Mr. Pegram.
Reméltem, hogy összefutunk.
Mit tehetek önért?
Arany szíve van.
És tiszteletet akartam mutatni iránta, szóval kölcsönadtam neki egy rakás lóvét, és soha többé nem láttam.
Szóval a 800 dollárját akarja.
Woody sokkal többel tartozik nekem.
Sajnálom, ha tőlem tudja meg, de az apám nem nyert semmit.
Ez az egész egy óriási félreértés.
Hiszen ismeri Woodyt, tudja milyen.
Szóval csak azért furikáztok el Lincolnba, hogy megnézzétek a görkori múzeumot, mi?
Nézd, Davey, igazán nem akarok ügyvédet bevonni ebbe.
Ügyvédet?
Mi ennek a baromságnak az elévülési ideje?
Én igazán tudom, mi a különbség jó és rossz között.
És ha Woody gazdag lesz, és én nem látok belőle semmit, az rossz lenne.
De én jóvá teszem.
Fenyegeti a családomat?
Hé, itt én vagyok az áldozat.
Én csak hangosan gondolkozok.
Tudod a sörtől, mintha kibérelném a helyet.
Én nem biztos.
Olyan gyönyörű kisfiú voltál.
Elég érdekes beszélgetésem volt Ed Pegrammel a mosdóban.
Mit akart?
Apa pénzét.
Kölcsönadok neki pár dolcsit, ha meg van szorulva.
Hát persze!
Majd holnap.
De miért nem ma?
Ők nem lesznek itt.
Évekkel ezelőtt, még a házasságod előtt.
Az már nagyon régen volt.
Minek hoztad ezt fel?
Közmunka, Cole nemi erőszakja miatt.
Szexuális zaklatás, nem erőszak.
Ugyan, mi a különbség?
Nagy különbség van.
Cole ezt jobban el tudja magyarázni.
Ó, ez szép tőle.
Micsodát?
Sose volt Impalám.
Hát akkor nem tudom, mi a fene lehetett.
Egy Buick.
Az volt az.
Még mindig azzal jársz?
Már évek óta nincs meg.
Azt hittem, még megvan.
Egész jó volt.
Már nem készítenek olyanokat.
Azok az autók mindig működi fognak.
Mi történt vele?
Nem ment tovább.
Hát, ez lesz velük.
Marcie és a gyerekek?
Kik játszanak?
A Chicago és a Detroit.
Mennyi idő alatt értél ide?
Woody bácsi, voltál már az újságnál az interjú miatt?
Elmentem a kiadóhoz, és felvilágosítottam őket.
És milyen érzés milliomosnak lenni, Woody?
Egész jó.
Igyunk Kate-re és Woodyra!
Nem akarok ünneprontó lenni, de mindannyian tudjátok, hogy ez egy baromság.
Úgy értem, apa nem nyert semmit.
Ügyes próbálkozás, Ross.
Ezen már túl vagyunk.
Próbáljátok titokban tartani, hogy ne könyörögjön mindenki alamizsnáért.
Jó gondolat.
Nem, igaza van.
De holnap...! Az egy más történet.
Mi a fenének neked egy kompresszor?
Fiúk, ti nem fogtok semmi ilyet csinálni.
Le akarod lövetni magad azért a darab szarért?
Én vagyok az egyetlen épelméjű a családban?
Szerinted még áll?
Apa, elvigyünk megnézni a régi tanyátokat?
Micsodát?
David és én látni szeretnénk, hogy hol nőttél fel.
Minek?
Mit csinál Albert bácsi?
Nézi az elhaladó autókat.
Emlékszel, mikor gyerekkorunkban eljöttek hozzánk, és minden este kivittek egy széket az udvarra, hogy nézhessék a kocsikat?
Nagyon jó újra látni titeket.
Titeket is jó újra látni.
Igen, és mi lenne az?
Ezt az utóbbi időben gyakran hallom.
Tudod, Cole és a családom nem szólna semmit, ha csak rólunk lenne szó, de ez őket is érinti.
Azt mondod, hogy pénzt akarsz tőlünk?
Ó, mi csak azt gondoltuk, elnézve, hogy a család mennyit törődött Woodyval, és hogy figyelt rá.
Verne és én elég sokat adtunk kölcsön Woodynak és nem azért, mert gazdagok voltunk.
De ő a sógorom volt, és nem nézhettük tétlenül, hogy a család szenved.
Ez tiszta átverés.
Átkozott hazudozó vagy!
Ne etess bennünket ezzel a baromsággal, Ross.
Le akarod játszani?
Teljesen elment az eszetek, fiúk?
Betty néni és a hívei egy kis jóvátételt szeretnének.
Miért?
Apa nyereménye után. Igaz?
Azt mondják, tartozunk nekik.
Mi a fenéről beszélsz, Betty?
Tudod, Kate, mi kisegítettünk benneteket, amikor Woody állandóan elitta mindenét.
Te is nagyon jól tudod, hogy az éremnek két oldala van.
Mindig ingyen megcsinálta az autótokat, meg ingyen tankolt nektek.
Az, amit neki adtál, közelébe sincs annak, amivel ti tartoztok.
Senkinek sem tudott nemet mondani és ez tette tönkre.
Azt hiszem, rosszul emlékszel, Kate.
Amikor folyton azt hajtogattad, hogy elmész Billingsbe megnyitni azt a szalont, szerinted honnan volt arra a pénz?
A családomtól, miután elpatkoltak. Onnan.
El sem hiszlek benneteket, emberek.
Általában csak az ember halála után kezdenek el körözni a keselyűk.
Eszedbe se jusson pénzt kérni attól a szegény embertől.
Jól figyeljetek rám!
Csesszétek meg magatokat!
Fiúk, hozzátok apátokat!
Mit gondolsz, öregember?
Ugyanúgy néz ki.
Ez igaz.
Pont úgy néz ki, ahogy az anyád itt hagyta.
A testvére segített neki.
Megvagyok.
Ez volt az én szobám.
Itt halt meg Woody öccse, David.
Emlékszel rá, apa?
Ott voltam.
Ez volt a szüleim szobája.
Mindig kikaptam, ha itt találtak.
Azt hiszem, most nem kapok ki senkitől.
A csűr még mindig áll.
Eleget láttál?
Azt hiszem.
Csak egy rakás öreg fa, meg egy pár gaz.
Te is akartál ilyen farmot, ahogy az apád?
Nem emlékszem.
És már nem is számít.
Ó, az az O'Hara farm.
Ó, és az ott jobbra Ed Pegram birtoka.
Mit csinálsz?
Csináljuk!
Pont itt vagyunk.
Mire készültök, fiúk?
Hé, apa, nem akarod megnézni, hogy megvan-e még neki a kompresszorod?
Kivernétek ezt a sületlenséget a fejetekből?
Hé, apa, végül csak visszakaptad a kompresszorod.
Ez nem az én kompresszorom.
Tuti, hogy az.
Az enyém egyáltalán nem így néz ki.
Ez egy öreg kompresszor, amit Ed Pegram csűrében találtunk.
Az nem Ed csűrje volt.
Miről beszélsz?
Igen, a Westendorf birtok.
Pegramék közelebb laknak a városhoz.
Ó, egy kicsit összezavarodtam.
Van valami, amit Westendorfékről szeretnétek mondani?
Nem, ők jó emberek.
Nehéz időket éltek.
Igazi példaképek.
Igazán nem érdemlik meg, amit velük tettetek.
Apa, miért nem szóltál, hogy az nem Ed tanyája?
Fogalmam sem volt, mit csináltok.
Láttál bennünket valaha gépet lopni?
Hát, sose tudtam, mit műveltek.
De miért nem szóltál, hogy az nem a tiéd?
Azt hittem, kell neked.
Mi a fenének kéne egy régi kompresszor?
Na ez az, amire nem tudtam rájönni én sem.
Helló, George.
Helló, Jane.
Megvagyunk.
Csak átutazunk itt, és gondoltuk, megállunk egy percre.
Nem voltunk Hawthorne-ba már rég óta.
És mit kerestek a hátsó ülésen?
Csak pihentünk egy kicsit, amíg megjöttök.
Be akartok jönni?
Sajnálom, de csak beköszönni van időnk, és már megyünk is.
Megvagyok.
Így igaz.
Még mindig fodrászkodsz, Kate?
Nem, már abbahagytam.
Tényleg?
Nos, jó volt látni benneteket.
Át is ülök előre, és visszamegyünk a városba.
Igazad volt, anya.
És most mit akartok csinálni, betörni egy silóba és kukoricát lopni?
- Hadd vezessek.
- Nem, majd én vezetek.
Kitaláltad már, mikor indulunk reggel?
Azt hiszem 8 körül.
Kérsz még egy sört?
Azt hiszem.
Hé, Davey-fiú, csinálj nekem egy kis helyet.
Hogy ityeg?
Eddig jó volt.
Na elég ebből a bájcsevejből, itt az idő az üzletre.
Woody, próbáltam elmondani a fiadnak, hogy te biztosan nem bánnád, ha a nyereményed egy részét megosztanád a jó öreg Ed barátoddal.
Mennyi kellene?
Nincs nálam annyi.
Emlékszek, én győztelek meg, hogy maradj Kate mellett.
Az apád el akart válni, mert valami kis félvért dugott ott a rezervátumban.
Azt hitte, szerelmes.
Nem igaz, Woody?
Mikor volt ez, apa?
Tudod, ha akkor nem vagyok ott, te nem is léteznél.
Akkoriban a válás bűn volt.
Mostanában rendben van.
Isten meggondolta magát, vagy mi.
Tűnjön a pokolba innen!
A pénzemet akarom!
Takarodjon!
Ok, kicsi Davey.
Ahogy akarod.
De ez volt az utolsó alkalom, hogy az öreg Eddie fiú tisztességesen játszott.
Apa, jól vagy?
Elvitték a levelet.
Hol van?
Mi hol van?
Csak adjátok vissza.
Nem tudom, miről beszélsz haver.
Cole, te tudod?
Persze, hogy nem.
Hol van?
Nincs nálunk.
Fogd be, Cole!
Kihajítottuk, amikor rájöttünk, hogy mekkora átverés.
Még hogy milliomos?
Ezt nem említem meg Rossnak és anyának.
Csak mondjuk azt, hogy megjött az eszed, és hazamegyünk.
Jól hangzik?
Talán eldobták.
Megkeressük?
Egyszerűbb volt a fogaidat megtalálni.
Tartsunk szünetet.
Na csak képzeld el, mit tennél egymillióval, Woodraw.
Valaki megtalálta a drága nyeremény értesítődet az utcán.
Apa, mi a baj?
Nem, nem megyünk.
A fejedet beverted, és most alig tudsz állni.
Megígérted.
És nem megyünk Lincolnba reggel egy hülye szeszély miatt.
Az én hibám, hogy ilyen messzire mentünk.
Mi értelme ennek?
Akarok egy új furgont.
De miért kell annyira?
És mi van a többi pénzzel?
Nem kerül egymillióba egy istenverte furgon.
Az nektek van, fiúk.
Valamit szeretnék rátok hagyni.
Csak szeretnék rátok hagyni valamit.
Tudod, ha bármi esélye lenne, hogy valóban nyertél, elvinnélek.
Ugye tudod?
Nem hazudnék neked.
Tudom.
Nézd, csak azért egyeztem bele, hogy elviszlek Lincolnba, mert el akartam szabadulni egy kicsit Billingsből, és hogy egy kis időt együtt tölthessünk.
És hogy végre befogd.
Rendben.
Mi van rendben?
Befogom.
És mi van Lincolnnal?
Nem kell elmennünk.
És hallgathatom, hogy veszítette el a szerencséjét egész hátralévő életében.
Vagy az enyémben.
Ha ilyen ütemben halad, ő fog eltemetni engem.
Te nagy bolond.
Apa?
Gyerünk, vedd le a hálóinget.
Apa, add oda a levelet.
Sajnálom, de az ön számát nem húzták ki.
Úgy tűnik, nem nyertél.
De azt írták, nyertem.
Azt írják, nyert, amennyiben kihúzzák az ön nyerőszámát.
Sajnálom, uram.
Remélem, nem jöttek túl messziről.
Hát, apa, azt hiszem, ennyi.
Adhatok valami ajándékot, mondjuk egy sapkát, vagy egy ülőpárnát.
Szeretnél egy sapkát vagy ülőpárnát?
Sapkát.
Elvisszük a sapkát.
Általában idősebbekkel, mint az apja.
Alzheimere van?
Köszönöm.
Itt vagyok.
Visszamegyünk Billingsbe, oké?
Nem értem, mi történik az autóddal.
Hát, egy igazán jó ajánlatott tettek rá.
Ez nem túl sok egy autóért.
Igen, ez a furgon igazi előrelépés.
A nevemre írattad?
Igen, de hagynod kell, hogy én vezessek.
Kialkudtál valamit a nyereményesekkel?
Aha.
Olyan messzire mentek el, akár ez a furgon.
Gyere, szállj be!
Oké, apa, most te jössz!
Azt mondtad, nem vezethetek.
Bukj le!
Jól néz ki!
Viszlát, Albert!
Viszlát, Woody!
Hadd erősítsem meg a meggyőződésemet, hogy... az egyetlen dolog, amitől félnünk kell... az maga a félelem.
Had beszéljek Rosenbach-val.
Nem akarok leugrani a 373-as katonai sztorihoz.
Jól van, Bill, kösz szépen, hogy le se szarsz minket.
Gyerünk.
Tudom, hogy az Afganisztáni dokumentumok... kiszivárgása miatt nagyon sok mindent írtak már.
! Daniel az.
A francba.
Ezt látta már?
Minden iroda nyomtatója ezt adja ki.
Szerintem valaki kiakadt hogy az Új Év nálad munkanap.
Nos, mivel ön a mi számitógép zsenink... lenne olyan szíves és kiderítené, hogy ki volt az?
Bárki is volt elrejtette az IP címét.
Eszerint, a nyomtatások ... az ön gépéről jönnek.
A karbantartó Charlie mondta, hogy ezt a szkenner mellett hagytad.
Nem kaptunk semmit a Wikileakesektől.
Mindenféle őrült dolgot csináltak Kenyában.
A legkevesebb amit tehetnél, hogy beraksz minket a programodba.
Az összes konferencia terem már le van foglalva.
Jól van, tietek lehet fél órára.
Na, ez nem jelent problémát.
Daniel...
Oh, amúgy meg, az a jelentés amit kiszivárogtattunk... 10%-ot változtatott az elnöki választásokon.
Talán szeretnéd ezt megemlíteni, majd ha bemutatsz.
Persze.
Kifizetem a kábelt, ha meg tudod csinálni, hogy működjön.
El' voila'! Diplomás matematikus vagyok.
Elkezdett érdekelni az információ...
A kezdete bármely összeesküvésnek vagy korrupciónak.
Az informátorok félnek előjönni mert félnek a megtorlástól.
De mi lenne ha ha ezt a félelmet meg tudnánk szüntetni?
Napjaink hackereinek ez már természetes, de az interneten böngésznek... a programok miatt amiket mi készítettünk hogy adatokat rejtsenek el... hogy... hogy elrejtse a személyazonosságunkat.
Már akkor tudtam, hogy ez a technológia... megoldása lesz egy új fajta társadalmi igazságnak.
Önkéntesek ezrei dolgoznak a dokumentumokon amiket küldtünk.
De olyan szintre tökéletesítettük a technológiánkat... hogy még én magam se tudom a forrásunk személyazonosságát megtalálni.
És ha az informátor személyazonosságát titok fedi... akkor semmitől se kell félnie.
Hidd el, senkit nem érdekelnek a te titkaid.
Viszont a te titkaid...
Egyszerre egy dolog.
Amúgy, felturbózhatnám egy kicsit a grafikát, ha akarod.
Mi baj van azzal amiket én csináltam?
Tehetséges, céltudatos emberek.
Gyerünk, Daniel.
A kormányt tönkretette a zsarnokság... amit újra építettek egy üveg kupola alatt, hogy az egész világ belátást nyerjen.
Van egy eszményi törekvés is.
Csak nézd, Daniel.
Apám elvitt a dómba amikor felépült.
Amikor én voltam 13 éves, anyám elkezdett járni ezzel a férfivel... egy mocskos ausztrál kultuszból amit úgyhivtak, hogy 'A Család'.
Hittek a kék aurában a lélek megtisztításában... és a gyermekek szigorú fegyelmezésében.
Számos verések... éheztető diéta... pszichiátriai gyógyszerektől folyamatos elzárás.
Ez borzasztó.
Mit gondolsz mitől fehér a hajam?
Klassz.
Bennem megbízhatsz.
Igen, és diszkrét.
Van egy új rés az adatközlő platformon.
Nem tudom.
Jay Lim és a svájci önkéntesek megvizsgálják a dokumentumokat... de szükségem van rád, hogy igazold a hitelességüket.
Nem, de... komolyan odaadod a dokumentumokat?
Azt mondtad, hogy megbízhatok benned.
Igen.
Melyik osztály ez?
Igazából Ms. Leisal Grop-al szeretnék beszélni.
Ms. Grop lent van az ügyfélszolgálaton.
Kapcsoljam?
Hát te meg mit csinálsz itt?
WOW-ozol, mi?
Nyomozunk egy korrupt svéd bank után.
Hát persze.
Nos azt hiszem akkor falazok neked.
Már évek óta ezeknek a szarháziaknak dolgoztam... mire felfogtam a csalás mértékét.
Ez egy hatalmas adó elkerülés.
Múlt évben azok a diagrammok segítségével... 30 milliárdnyi adócsalás történt Németországban.
Ügyfelek ezrei vannak New Yorktól Moszkváig... akik a végsőkig képesek elmenni, hogy megtartsák a pénzüket.
Mi megértjük a kockázatot.
Hát, bizony igaza van.
A banknak hatalmas hálózata van.
Hát képzelem.
Hé, Julian, menjünk.
Mikorra tudsz Bellmannak egy összefoglalót küldeni?
Addig nem alszok amíg kész nincs.
elnézést, de épp volt egy különös telefon hívásunk a műszaki osztályról.
elküldtem a linket.
Azt mondják van egy jelentés azon a weblapon.
Bocsi, nem akartalak felébreszteni.
Semmi baj.
Azt hittem az amerikaiak a szabad szólásjog mellett állnak a nagy jólét és tradiciójukkal.
Mi is.
Julian azonnal akar találkozni.
És Solzhenitsynek még Twittere sem volt.
Ki gondolta volna, hogy extra szerverekre lesz szükségünk... hogy harcoljunk a cenzúra támadások ellen amit a szabad szólásjog országától kapunk.
- Nézzük meg.
21. század, a churnalizmus virágkora.
Így csajozol már így öreg éveidben?
Hát az biztos, hogy nem tudom őket lenyűgőzni... olyan sztorikkal amik a mainstream médiában keringenek újra meg újra.
A nők akikkel találkozgatok elég okosak ahhoz, hogy tudják mit veszítenek.
Úgy vélem akkor elmondod nekünk hogy mi is az.
Ezt Mr. Assange-ra hagyom és vidám kis programozói csapatára.
Segítenünk kell nekik, Alan.
Igazságszolgáltatás azoknak a seggfejeknek.
Nagyszerű.
A bíró ejtette a vádakat.
Názd, újra él az oldalunk.
Leszámoltunk egy milliárd dolláros bankkal.
Ez csapatmunka volt.
Skype-oljunk velük vagy valami.
rendben van, azt hiszem itt az ideje, hogy találkozz mindenkivel.
Hát ezt nem értem.
Azt írja...
Te vagy Jay Lim?
Az nem ugyanaz.
Két nyomi egy szeverrel?
Csak egy szerverünk van?
Hát, nem olyan nagy, mint amekkorára az emberek elképzelnek.
Figyelj, Castro 82 emberrel kezdte a forradalmat.
Nem számít mennyien vagyunk... addig amíg van hited és egy terved.
Ha Julius Baer tudta volna hogy két személy támadt rá...
Akkor meg miért használtál álnevet?
Ne már, Daniel.
Ez egy hack, egy inteligens megoldás.
Olyan simán mehetett volna.
Hova a fenébe tettem?
Nyisd ki.
Hárman voltunk.
Három srác, rajzfilm álnevekkel, akik úgy döntöttek, hogy kalandoznak egyet.
Emlékszem ahogy vártam az ítéletre abban a kis szobában... és ahogy fel alá járkáltam mint egy bolond.
Igazából, ettől lett fehér a hajam.
Eszméletlen, nem?
Szeretnénk bemutatni, hogy miken kell a tagoknak átmenniük.
Vannak feljegyzések, amik feltárják az egész menetet... ráerőszakolt elszigeteltség, étkezések szabályozásai...
A szent Guardianosok, megtisztelnek minket a jelenlétükkel.
Nézd egy fiatal Woodward és Bernstein.
- Elnézést.
Neki kéne dolgoznom.
amennyire manapság kizsákmányolják az újságírókat, talán nincs is más választásod.
Úgy hangzik mintha ki akarnál minket szorítani a pályáról.
Az emberek azért veszik a lapjainkat mert azért az egy kicsit minőségibb.
Még minidg veszik a lapjaitokat?
Úgy látszik egy kicsit akadozik.
Nos,igen, megtörténhet tízezres nézettségnél óránként.
Nincs semmi bevételünk.
Én félre raktam pár ezer eurót.
Abból már pár szervert tudnánk venni eBay-en.
Mi van?
Nem vagyunk lelkes, céltudatos férfiak?
Rendben csak dugjátok be, a régi IBM mellett.
Tégy egy szívességet és vedd le a drótokat... mert nem akarom tudni, hogy melyik mi.
Csak pár remek hacker példáját követem.
Meghekkelted az USA védelmi rendszerét?
Hát már elég régen volt.
sok kiskapu, nem igen volt nehéz.
És a jelentős infrastruktúrád.
Te fejed meg őket vagy arra vannak embereid?
Majd éhen halok.
A britt sajtó teljesen kiakadt a Nemzeti Párt tagjainak listája miatt.
És egyre több kiszivárgott ügyünk van.
Mérgező hulladékok a Elefántcsont szigeteken, korrupció Koszovóban.
Egy kicsit hideg, de...
Hát igen, egy kicsit kihűlt egy óra alatt.
Telefonszámok, otthoni címek.
Ha változtattunk volna rajta, az már elfogultság.
A forrásaink, az emberek a honlapunkon megbíznak bennünk... mert nem változtatunk a dokumentumokon.
Nem érdekel a péntek.
Talán pont erre van szükséged.
Hé, Én mondtam, hogy hagyd ott a munkád.
Van még abból a gusztustalan energia italból?
Figyelj, már hónapok óta dolgozunk ezen a projekten.
Julian szerint ez lesz a legjelentősebb kiszivárogtatás amink valaha volt.
Nincs hova mennie.
Van egy fiam Melbourneben.
19 éves lesz következő héten.
Már egy éve nem láttam.
Az áldozatokat kíván.
- Mi a neve?
- Daniel.
Danielnek hívják.
A parlament tagja?
Úgy tűnik, hogy a legújabb szóvivőnk.
...ez a törvényhozás arra jó, hogy elhozzuk a sajtó szabadságot... szólásszabadságot, a 21. századba.
Gyere, Daniel!
Hát ez meg miről beszél?
A Diákszervezetek Egyesülete tűntetést szervez jövőhéten az egyetemnél.
- Elnézést.
Meglehet, de nagyon jól néz ki.
Nem járunk sikerrel.
Ha figyelmesebben hoztuk volna le a jelentést... akkor... hősök lehettek volna.
És akkor túl nagy lett volna a politikai kockázat hogy megöljék őket.
Ja, miért nem hagyod azt rám?
Jobban tennéd ha te is félnél.
Az operációs rendszerünk védett, és a többi forrásunk is, nincs semmi baj.
Szerinted gyenge az oldalunk?
Figyelj, ha elnökök, királyok és vezetők ellen mentek...
Azoknak megvan a pénzük rá, hogy... betörjenek a biztonságosan védett operációs rendszerekbe.
És higyj nekem, Ha a védelmünk gyenge... akkor nem telik sok időbe hogy azonosítsák a forrást... és, hogy mindnyájunkat levadásszanak.
Kérd a segítségem, Daniel.
Az elnök nem szál le rólam az ENSZ beszéd miatt.
Kapcsoj a CNN-re.
Ezek az emberek akik Palinnal szórakoztak?
Igen, nem rég helyeztük vád alá a bankárokat.
Van ütemterved?
Igazság, pártatlanság, amerikai módszer.
Sam, itt most fél millió sms-ről beszélünk.
Kinek van annyi ideje és felszereltsége, hogy ennyi szolgáltatót lenyomozzon?
Szerinted valaki tőlünk adta le nekik a dokumentumokat?
Ti mitől vagytok folyton ilyen indulatosak?
A program kód nagyon gyenge.
Beengedted a fő szerverre?
Szükségünk van a segítségére.
Vigyáznunk kell, hogy kiben bízunk.
A Guardian szerint, három év alatt több nagy port felverő vezércikkünk volt,... mint a Washington Postnak 30 év alatt.
Lelepleztük a korrupciót számos országban.
Működik.
Kérem.
A keleti oldalon nőttem fel.
Mr. Assange... ha lett volna egy olyan emberünk, mint ön... akkor a vasfalat már évekkel ezelőtt lebontották volna.
Nagyon szépen köszönöm!
Köszönöm.
A hölgy nagyon léynegretörően mutatta be, hogy mi mit is szeretnénk elérni.
Anonimitás a személyeknek, átlátható intézmények... személyi biztonság az informátoroknak... amit az anonimitás biztosít.
Ezért veszünk fel folyamatosan képzett embereket... hogy a mi csapatunkat erősítsék.
Képesek vagyunk változtatni a világon egy jó ötlettel... de egyedül nem megy.
Oh, vennünk kéne pár fagyönygyöt, hogy ünnepeljünk alatta.
Folyton magáról olvasunk az újságokban.
Lenne kedve nálunk vacsorázni?
Én szerveztem a versenyeket.
Úgy érti kövér és lassú.
Jaj, látta már ezeket?
Megtartotta az összes cikket.
Minket nem igazán érdekelnek a helyi lapok.
Ez egy nemzeti újság.
Szívesen töltötem volna éveket azzal, hogy kiolvassam azokat a könyveket.
Költsön kérheti valamelyiket.
Hol a mosdó?
Arra.
Hátizsákkal jár a mosdóba?
Szia!
Mi van?
Oh, nem is tűnt fel?
Nos, mindnyájunknak megvan a saját világnézetünk.
Beleértve téged.
De mindig jól jönnek újabb lelkes követők.
Voltak próbálkozások, hogy szövetkezzenek a Kémiai Fegyverek Szövetségével... de képtelenek lesznek mindet megsemmisíteni a határidő előtt.
A testvére nincs a képben... és ettől azt gondolhatja, hogy ő lesz az apja utódja.
Épp akkor kezdtem az oktatási csereprogramom, kicsit berugtam.
Nagyon berugtál.
A testvéred könyörgött, hogy hagyd az amerikait a partin... de te maradtál.
Valakinek vigyáznia kellett rá
Azt akarom, hogy azt tedd ami a legjobb a családodnak.
Tripoli az otthonom.
Azt teszem ami a legjobb a családomnak.
Miért nem rendelünk valamit?
Szerinted ez jó üzlet?
Már 20 éve ismerem Tareket.
Nem is tudtam, hogy rock sztár lettél.
Szerintem a rock sztároknak menőbb tetkóik vannak.
Hallanod kellett volna Julian-t.
"Ezzel akarsz ellensúlyozni valamit?"
És amikor egy újságot megszorongatnak, a pénz az első dolog amit elvesznek... ezért fontosak azok, akik az elsődleges forrást szolgáltatják... épp ezért a WikiLeaks nagyon fontos nekünk.
Nick, Assange eljön egyáltalán?
Kaptam egy üzenetet, késni fog.
Az útlevél ellenőrzés nagyon idegesítő.
Annyira megrémültem, hogy azt hittem már meg fogok őszülni.
Csak úgy tudtunk visszamenni a fogolytáborba... hogy eljátszottuk, hogy korrupt leleplezéseket akarunk tenni, hogy a rendőrök beengedjenek.
Szóval mi ez a legújabb dolog amin dolgozol?
Ne vonjuk magunkra a figyelmet.
Rengeteg időelőnyünk lesz, hogy kijuttasunk a hotelből... és te pedig megmutatod nekem azt ami ennyire felkeltette a figyelmüket.
Jézusom, csodálom, hogy nem állítottak több embert rád.
Azt hittem Norvégiában vagy.
Már nem biztonságos, hogy itt maradjak.
Az egy fegyver.
A hadsereg azt mondta, hogy egy ütközetben haltak meg az amerikai erők és a felkelők közt... és a sajtó simán elhitte.
A Reuters nem is próbálta megtámadni?
Ez hatalmas.
'Járulékos Gyilkosságnak' fogom hívni.
Baghdadban?
Megkéne nézned a járatokat.
Újra felkéne dolgoznunk, javítani a felbontáson.
Használhatnánk FFmpegeket és a Final Cut-ban szerkeszthetnénk rajta.
Ismerek olyanokat, akik ugyanezt megcsinálták az RUV-nél.
Jó.
Huszat megint.
Biztos, hogy emiatt támaszkodók annyira azokra, akik körülöttem vannak.
Aha.
a legnagyobb kiszivárgott ügyünket Izlandról akarod közölni?
Merjünk nagyobbat.
A videón láthatjuk a kegyetlen legyilkolását. két Reuters riporternek.
Itt van elsőkézből a bizonyiték a háborús barbár viszonyokról.
Ha nem akarsz szörnyű képeket , akkor tartsd távol magad a háborútól. A Nemzetbiztonsági Hivatal vonalban van.
Már 12 milliós a nézettsége a videónak a YouTube-on.
Még mindig azt gondolod, hogy ez csak egy kis weboldal?
Már az ötödiken vagyok, még valami?
Nos ezek a számitógép geekek egyre több kényelmetlenséget okoznak, Jim.
Biztos élvezted Keller kritikáját a piszkos fehér zokniaidról.
A videó?
Ettől a sráctól van a videó?
Azt mondta ennél többről van szó.
- Micsoda?
- Hol van a titkárnő?
- Jim épp most hívja.
Tudjuk, hogy Manning mely dokumentumokat adta át?
Lehet, hogy az egész adatbázist kiszivárogtatta.
Az félmillió feljegyzés.
Ebből minden kiderül.
Már nem azért, de ki nem szarja le a diplomáciát?
Sam, igaza van.
Egy mentálisan labilis 22 éves közlegény... és egy Lady Gaga CD... és máris egy hatalmas nemzetközi krízis szélén állunk.
Használtam a Tor szoftvert.
Töröld ki a dolgaimat a hard driverről.
Az a küldetésünk lényege, hogy forrásokat védjünk meg.
De saját maguktól nem védhetjük meg őket.
Online vagyunk.
Nézd meg, hogy Julian fent van e a chaten.
Ez három gigabyte-nyi szöveg.
Ez őrület!
Pöcs.
Ne már!
Srácok, ezt nézzétek.
Nick, miben segíthetek?
Adnád Juliant?
Julian jelenleg nem elérhető.
Hova repül Julian?
Követtek?
Nem, nem, nem. Nem hiszem.
Ő meg mit keres itt?
De ez több száz, ezer oldalnyi kényes dokumentum.
Szóval hagyjuk, hogy a történészek döntsenek.
Azt hittem, hogy a lényege, ennek a szervezetnek hogy teljes anyagot publikáljunk.
Most a média leghatalmasabb fegyvere ha egy olyan rágalmazó kampányt indítassz... amilyet nem láttot az egész világ.
Hihetetlen, hogy valaki 10 percen keresztül úgy tud beszélni, hogy igazából nem mond semmit.
Azt mondtad meghallgatod.
Mit ajánlassz?
Egy nemzetközi média szövetkezést, és így egy törvényes sajtó szervezet fog melletted állni.
De ettől még megmaradnak az exkluzív híreik.
De a WikiLeaks nem szerkeszt.
Ez rendben van, de nem láthatják, hogy a Guardian elnézi... hogy olyasvalamit publikáljunk, ami emberek életét veszélbe sodorja.
És most a morálokat félretéve, az is számít, hogy hogyan ismernek el.
Julian... ekkora tudósítás felkelti az emberek figyelmét.
Ez lehet a csúcspontja, mindannak amit eddig csináltunk.
Ez egy kód egy ideiglenes oldalhoz.
24 órán belül elküldöm a linket.
Ott majd megtalálod a katonai dokumentumokat.
Szóval megegyeztünk?
Mindketten hírt közlünk.
Nyilvánosságra hozzuk a katonai dokumentumokat hat héten belül.
Ha minden a terv szerint megy, akkor odaadjuk a táviratokat is.
Kapcsoljátok nekem Bill Kellert a Timestól, és német fószert, a Der Spiegeltől.
Eléggé lassú ahhoz képest hogy egy technikai zseni.
A táblázat hatalmas.
Biztos, hogy a század szenzációját tartalmazza... de nem tudjuk megnyitni.
Excelben dolgozik?
Akárhányszor megnyitom, a rendszer összeomlik.
Elemezni kell az adatokat a szövegszerkesztőben... aztán pedig átírni egy olyan adatbázisba, amit meg tudunk nyitni.
- Így már érted?
Eszkalációs Erők?
ami még több halott polgárt jelent.
Úgy mint az összes újságirót, aki valaha is védte a Pentagont?
Amiatt megvádolhatnak.
Nem lennék meglepve ha azt tennék.
Semmi sem inspirálja úgy az embereket, mint egy mint egy ünnepelt mártír, Alan.
A 373-as hadműveletek több mint 2,000 nevet tartalmaznak.
Akarsz beszélni Marcellel? Tartsd.
Fáradt lehet.
Még csak pár ezer bejegyzést közöltünk de máris el vagyunk úszva.
Egész hadsereg kéne ahhoz, hogy mind a 91 000 jegyzetet átnézzünk.
Még jó, hogy neked van.
A hír a tábornokról megy a főcimplapra, de az összes többit egyszerre közöljük arra az esetre, ha a biróság leállítaná a terjesztést.
Próbáljuk betartani a 14 oldalas limitet.
Már órák óta hívtalak.
Az az én feladatom.
91,000 dokumentum, és az oldalunk négy nap múlva közöl mindent.
Gyere ki.
Mégis mi a francot gondoltál?
14 oldal a Guardianban, 12 a New York Timesban.
Ez nagyobb terjedelmű tudosítás mint az eddigi összes munkánk.
Épp egy olyan információs háborút nyerünk... ami meghaladja az összes rövid kapcsolatunkat a mainstream médiával... és ezt mint félre akarod dobni, mert félsz, hogy... páran az amerikai elnökségből majd kárt akarnak tenni bennünk?
Ezek mind emberek, Julian, és az életük forog kockán.
És mi a helyzet azon katonák... és közemberek életével akik ezekben az összeütközésekben estek el?
Halál osztagok, nem jelentett közemberek meggyilkolása, számos "baráti tűz" botrány.
Ezekről a hírekről udnia kell a világnak.
Hát ez jó.
Nem rémlik, hogy az alkalmazottad lennék.
Nem volt szerződés vagy fizetés.
Tudod ez megdöbbentő,... hogy akkármennyi időt tölthetsz valakivel... és még mindig fogalmad sincs, hogy milyen is ő.
Jó, értem.
És ne felejts el, Juliannak egy szót sem, hog beszéltünk.
Látod azokat a nevetséges dolgokat amiket a chaten ír?
Csak foglalkozzatok a dokumentumokkal, rendben?
Daniel, ezt már láttad?
Twitterezik.
Azt írja, hogy te vagy az FBI, én pedig a CIA.
Look.
Ez szörnyű.
Der Spiegelnek több idő kell.
A Times már közölni akar.
Holger, itt van Nick.
Jézusom, Putin ki fog készülni.
Még hány forrásunkat kell figyelmeztetni a Közel-Keleten?
Majd gondoskodunk róla.
Jól van mindenki figyeljen!
Szeretném legalább 10 ... olyan fokozottan veszélyeztetett forrásunknak a nevét... akik veszélyben lesznek ha az üzenetek kiszivárognak.
Ha be tudjuk bizonyítani, hogy Assange kezéhez vér tapad... akkor visszájára fordthatjuk az eseményeket.
Ezért szignáltam Hilary nevével.
Megnézem, hogy a Times tud e valamit kezdeni vele.
Ne, most nagyobb gondjaim vannak.
Jó, na és mi van vele, ő sem?
És ne mond nekem, hogy az embered Keller ura a helyzetnek.
Van valami hír Tarekről?
Vagy tucatszot szerepel a neve ezekben.
Elég hosszú út az egy csecsemőnek.
Erre valók a dadák.
Kérem...
Az értékeléseimet a kocsimban hagytam.
Menj haza!
Vannak nevek, műveletek.
Ez a kiszivárogtatás amerikaiak életét, szövetségeseink életét veszélybe sodorja.
Szóval az is átjött
Még a tegnapi híreket nézed?
Az igazság szónoka kérkedik egy olyan szerkesztői folyamatról ami nem is létezett?
Ezt nem hívnám tegnapi hírnek.
Vendég előadó a kairói egyetemen.
Miről tart eladást?
Átértünk a határon.
Kapcsolná őket?
Mit csináljunk?
Hova menjünk?
Minden tőlünk telhetőt megtettünk,... hogy ezek az anyagok ne sodorjanak ártatlanokat veszélybe.
Nem újdonság nekünk az olyan csoportok túlkapása, mint amiket lelepleztünk...
Ha ezt akarod akkor most kell megcsinálnunk.
A jó sajtó felfedi az erőszakos hatalmakat... hát ennek megvannak a hátulütői, de... a forradalom... az a múlt és jővő közötti... küzdelem.
Igazűból,maga Berdymukhammedov kérte a korai nyugdíjazásomat.
Hát, igyunk a diplomáciára.
- Amíg lehet.
Azokról a kiszivárogtatott dokumentumokról beszélt amit az elmúlt hat hónap alatt nyilvánosságra hozott volna... és elkezdtem gondolkozni.
Mi az?
Valami baj van az adatközlő platformmal.
Meghibásodott.
Teljesen.
Senki se tud elérni minket.
Amúgy festi a haját.
A szekta amiben felnőtt 'A Család'... a gyerekeknek muszáj volt fehérre festeni a hajukat.
Pillanatok amik egy életre megváltoztatnak.
Vol egy pillanat amikor minden lehetséges volt.
Megváltoztattuk a világot.
Julian változtatta meg.
De aztán minden csak róla szólt.
Mint mindig.
Csak olyan valaki tudta mások titkait felvedni... aki a sajátjaival annyira megszálott, mint ő.
Tudod voltak idők, amikor a Britt lapok... nem írhattak parlamenti vitákról.
De aztán pár bátor ember... elkezdett röpiratokat nyomtatni és felfedni azokat a vitákat.
Hát, azt hiszem felakasztották őket.
De az emberek látták a röpiratokat, és követelték a hozzáférést... és a modern negyedik állam megszületett... ezen bátor emberek... odaadása és zsenialitása miatt.
Akiket felakasztottak.
Egy új informácis forradalom... elsöprően nagyobb horderejű, mint az előző.
Egy ötödik állam... ami teljes erővel rombolja le az elődjeit.
A régi modellek hamar elavulnak és újak veszik át a helyüket.
Ezért kellenek bátor emberek.
Te és Julian megalkottatok egy folyamatot a káoszokon keresztül... és kihangsúlyoztátok az igazságot.
És igen... a világ zsarnokai jobban teszik ha félnek.
Hol kezdjünk?
Hát a legtöbb jó történet az elején kezdődik.
Nincs rá bizonyíték... hogy bárkinek is baja esett volna a közétett... szerkesztetlen dokumentumok miatt amit a WikiLeaks weboldalán közöltünk.
Semmi bizonyítékuk nincs.
Ezek valótlan állítások... és mélységesen idegesítőek.
Mint szervezetként, természetesen természetesen, uh, követtünk el hibákat.
Talán ez volt a legnagyobb hibám.
A WikiLeaks film?
Melyik?
Szóval ha szeretnétek tudni mi az igazság... arra nektek kell rájönnötök.
Igazából ez az ahol az igaz erő rejlik... az akarat, hogy a színfalak mögé akarjunk látni... bármely sztori mögé.
Addig ameddig keresitek, veszélyt jelentetek számukra.
Az idő kezdetén az óra egyet ütött.
Egy csepp harmat és az óra kettőt ütött.
A harmattól nőtt egy fa és az óra hármat ütött.
Aztán a fából készült egy ajtó és az óra négyet ütött.
Akkor megszületett az ember és az óra ötöt ütött.
Íme, itt állok az ajtónál és kopogok.
Ez egy új Bradshaw, Eric?
Vagy egy híres gyűjtemény az régi vasúti menetrendekből?
Van egy kis problémám... Gyanítom, ez a kis társaság biztos érdekesnek fogja találni.
Crewei jegyeket.
Crewei jegyeket.
Ez menni fog.
Jó utat, uram.
Jöhetett volna ma reggel Tauntonban.
Túl korán ment, gondolom?
Ebben az esetben, akkor átmehetett volna...
Egy barátom hozott ki.
És George Formby szülővárosa is.
Valóban?
De Warrington.
Tudja, minden tiszteletem a barátjáé, amiért a vodkát említette, ezzel csak Warrington képét csorbította.
A Fekete Herceg.
Nos, ha úgy gondolja, hogy Warrington érdekes, akkor várjon amíg elérünk Prestonba.
Lancaster, úgy ismert, mint az akasztófa városa.
A lancasteri esküdtszék több embert akasztott fel, mint bármely bíróság az országban, kivéve Londont.
Ez Carnforth.
Ott forgatták a Késői találkozásokat, állítólag.
Túl fiatal, hogy emlékezzen rá, természetesen.
Nos, a nénikém volt megnézni a barátnőjével, és néhány matrózzal, és azt mondta... amikor a színésznő...
Bocsánat.
Ígérem ezután jobban viselkedem.
És ha igen, akkor mi lesz?
Nos, egy Invernessei fuvar helyett fontolóra vehetné a Tyndrumi vonalat visszafelé, átszállással Obanban.
Nagyon romantikus.
Maga romantikus?
Edinburghban kell lennem... Szerdára.
Carstairs következik.
Örülök, hogy találkoztunk.
Ön egy váratlan ráadás volt.
Még egyszer köszönöm.
Tehát?
Mit akar csinálni?
Megbocsátanak egy pillanatra?
Csak két vonat van Invernessből Edinburghba szerdán...
Edinburgh Waverley Ez Edinburgh Waverley.
Jó napot!
Elérte a vonatot?
És nem teljesen meglepő.
Nem igazán vagyok szórakoztató, ahogy látni fogja.
Mit csinál?
Csak egy pillantást vetek rá.
Mert önt nézem.
Tökéletes.
Még sikerült is az étel.
Ez volt az elképzelés.
Tudja, kíváncsi voltam.
Még soha nem csókoltam meg bajuszos férfit eddig.
És nem hiszem, hogy meg fogok csókolni egy bajuszos férfit újra.
És, ha az a férfi levágja a bajuszát?
Igen, azt jól tenné.
Bele merülök azokba a gyönyörű, barna szemeidbe.
Miért?
Nem tudom.
Hogy elfelejtsem a törött fogaid és a kopott ruhád.
Nem is olyan kopott, valójában.
Jobb, ha leveszed, ne zavarjon.
Ha szerinted ez jó ötlet.
Annyira boldog vagyok.
Öltözz, Lomax!
- Számodra nem, Lomax.
Bedobtuk a törölközőt, uram?
Kezdhetik megsemmisíteni mindazt, ami értékes lehet az ellenségnek.
Gyorsan, uraim.
Ez még jól jöhet, uram.
Mindenható Krisztus.
Egy.
Három.
Tíz.
Jack.
Királynő.
Király.
Ász.
Szóval, mit gondolsz?
Nem akarok teljesen beleavatkozni.
Eric?
Mit csináltál?
Úgy döntöttem, bele gondolva, inkább szeretem a dolgokat úgy, ahogy voltak.
Eric, ha bármi baj van, velem megbeszélheted.
Nincs ellenvetésed, remélem?
Sajnálom, de erről nem tudok semmit.
Tudna most fizetni, asszonyom?
Felhatalmazásunk van belépni az ingatlanra és felleltározni a javakat.
Nem jöhetnek be!
Dobd el!
Kérlek, miért nem beszélsz velem?
Eric, nem élhetünk így.
Finlay úr.
Lomax asszony.
Szeretném tudni, hogy mi történt Erickel.
Sok szenvedést láttam.
Akkor tudok tenni valamit, ha tudom mi a baj.
Sajnálom, hogy nem segíthetek Florence Nightingalt játszania.
De sok ember ment át valamin, amit nem is képzel.
Csak meg kell próbáljuk, hogy megbirkózzunk vele a lehető legjobban.
A férjem nem birkózik meg vele.
Belepusztul.
A háborúk nyomot hagynak, Lomax asszony.
Szeretem őt, és vissza akarom kapni.
Így csatlakozott a gyarmati szolgálathoz, és épített egy gátat Afrikában.
Azt írta nekem, hogy keskeny nyomtávú a vasúti rendszer és nagy igény lenne több motorra és járműre.
De csak a japánoknak volt, amire szüksége volt, ezért azt gondolta, hogy nélkülük oldja meg.
Amikor visszatért... eljött ezekre az ülésekre és csak ült ott.
Nem beszélt.
Megtett mindent, hogy elkerüljék az emberek.
Körbe járta az országot, hogy vasúti emléktárgyakat gyűjtsön.
Azt hiszem, így ismerkedtek meg.
Az ő élete a vonatok.
Vizet!
Ti nagyon szerencsések vagytok.
Ti, mérnökök.
Segíteni fogtok.
Ha segíttek nekünk, békés háborútok lesz itt, ezen a jó helyen.
Ha nem segíttek, visszamentek a vonalra.
A vonal nem igazán jó hely.
Most számoljatok egyesével, kérem.
- Tizenegy.
Ott kellene még mindig harcoljunk most is.
Nos, valahol csak vagyunk.
Ezt látniuk kell.
Nos, számoltam négy napig, északra Szingapúrból Bangkok felé, és valahol itt lehetünk.
Aztán nyugatra fordultunk.
Tehát?
Nos, nyugatra Bangkoktól nincs vasútvonal.
Nos, nézd, a britek... úgy tervezték, hogy építenek egy vasutat ami elvisz innen, ahol vagyunk, Thaiföldön át Burmába.
Nos... a vasútépítés, nehéz, nyomorúságos munka.
Általában szegény bevándorló munkásokkal végeztetik.
A nagy amerikai vonalakat kínai parasztok építették.
És még a brit vasutat is ír tengerészek építették, akik az éhínség elől menekültek.
De néha a vasutat egyszerűen csak túl nehéz megépíteni.
És több száz mérföld van Burmáig... hegyek és a dzsungelen át.
A britek úgy döntöttek, hogy egy ilyen vasút megépítése nem mérnöki dicsőség, hanem durva barbárság... és kegyetlenség...
És mi lettünk a hadsereg.
És mindent megteszünk azokért a szerencsétlenekért a vonalon.
Lomax, Withins, hogyan csinálhatnánk egy rádiót?
Tessék.
Megvan?
Jól néz ki.
Szükségünk van egy elemre, de... Lomax... Mi kell még?
Kinek van ilyen?
Jacksonnak, azt hiszem.
De ő a vonalon van.
Ó, remek.
Őrnagy?
York őrnagy úr?
Mi a probléma?
Jackson...
A folyót?
Köszönöm.
Kész?
És ha Hitler Londonban van?
Akkor mit mondunk az embereknek?
Nem mondom, hogy szeretni fogják.
Működik!
Itt a BBC. Otthon és haderő műsora.
Itt Bruce Belfidge.
Az Axis erők a nyugati sivatagban tizenkét nappali és éjszakai szüntelen szárazföldi és légi támadása után teljes visszavonulásra kényszerültek.
A rendezetlen oszlopaikat könyörtelenül támadják a szárazföldi erőink és a szövetséges légierő éjjel-nappal.
Reggel az a szóbeszéd járta, hogy a német tankok a közelben vannak.
Fegyveres járőrök mentek ki.
A rádióból tudom, uram.
Uram?
Gyerünk, uram.
Hitler megfutamodott.
Ez van, uram.
És bombázzuk Németországot napi 24 órában, az US Air Force is csatlakozott hozzánk.
Az emberek, uram, igaz?
Tudatni kell velük, hogy folytatjuk az utunkat.
Az oroszok visszavették Sztálingrádot.
Légy óvatos.
...tovább harcoltak az utolsó lőszerig.
A csapatain északon füst felhőt csináltak, és annak takarásában visszahúzódtak egy kicsit míg a bombázók három halálos hullámban légi bombázást indítottak, a legintenzívebbet a hadjárat folyamán.
Először szólaltak meg a templomok harangjai a háború kezdete óta.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Azt hiszem, az volt a legbátrabb dolog, amit valaha láttam.
"Bizonyára jóságod és..." "kegyelmed követnek engem életem minden napján..."
Ez... őrület volt.
De maga tud beszélni róla.
Ő miért nem tud beszélni erről?
Már mondtam, el sem tudja képzelni, hogy min ment át.
Kérem, ne zárjon ki.
Kérem.
Mindent megtettünk, hogy helyre hozzuk.
De tudtuk, hogy nincs vége.
Érte jöttek.
Meg fogjuk ölni hamarosan, de előnyére lesz, ha elmondja az igazat.
Tegye fel a kezét.
Velem jön.
És akkor nem láttuk két hétig.
Soha nem mondta mit csináltak vele.
Meg kell próbálnom.
Patti.
Remélem nem tervezi, hogy bele veti magát.
Mint úriember, kénytelen lennék maga után ugrani, és az a vég lenne számomra.
Az emberek, úgy hívtak: bácsikám.
Azt hitték, vigyázok rájuk és azt is tettem, amíg ott voltam.
De itt... Minden hónapban nézem azokat a... keserű, lankadt arcokat, és tudom, szükségük van rám, hogy összetartsam őket.
De nem tehetem.
Semmit sem tehetek értük.
Azt hiszem, többet tesz, mint hinné.
Eric valami csodálatosat tett.
Oda tartotta a nyakát, hogy reményt adjon egy rémálomban 5000 mérföldre az otthontól.
Kapnia kellett volna... érmet és kitüntetést.
Nem tudja megértetni vele ezt?
Nem.
Már túl késő.
Az egyetlen alkalom, amikor életet láttam az arcán, amikor megjött.
Azt hiszem, ez a legveszélyesebb dolog, amit valaha a kezemben tartottam.
El kell döntenie... hogy megmutassa-e Ericnek.
Nagase.
Nem tudom, mit fog tenni... ha megmondjuk.
De Eric nem érdemel egy esélyt... az igazságszolgáltatásra?
Bármit tegyen is.
Ő az, igaz?
El tudod ezt hinni?
Életben van?
Vakáció a kibaszott Kwai folyó hídjánál.
Nagase.
Lefordítottam.
Keresd fel.
Nem fog számítani rád.
Kezeltem magam, hogy aludni tudjak ezektől a hangoktól.
És eltöröm a nyelvcsontját, és evőpálcikát nyomok a szemébe.
Rossz az időzítésed.
Hogy érted?
Már nem vagyunk katonák, "bácsikám".
Banki tisztviselők vagyunk, tanárok, mérnökök, nyugdíjasok.
Ha egy évvel ezelőtt jössz ezzel akkor levadásztam volna.
Egy férj nem bánna vele úgy, ahogy te.
Bünteted őt.
Amikor megadtuk magunkat, a japánok azt mondták, nem vagyunk férfiak.
De nem tettük.
Mi nem élünk.
Mi utánozzuk a kórust.
Egy szellem sereg vagyunk.
Mi történt abban a szobában?
Mit tettek veled?
Azt hiszem, menned kéne.
Ne hagyd ezt ki.
Legalább egyikünk megérdemel egy kis békét.
Tedd meg ezt nekem.
Kérlek.
Te... te azt akarod, hogy veled menjek?
Gondoltam, kivisszük a vonalra, teszünk egy kis túrát.
Tudja, hogy egy vonaton találkoztunk.
Nem mondhatja, hogy "vonat" ha Eric előtt beszélünk.
Meg kell mondania melyik vonat, mikor építették, hol állt meg, hány kereke volt.
Majd küldök neki egy üzenetet.
Valamit, amit nem tud figyelmen kívül hagyni.
Ó, Istenem.
Rendben, köszönöm.
Finlay...
Hol?
Warminster.
Ezt szereted csinálni, igaz?
Nem ezt akarod?
Ez történik, ha bele avatkozol.
Remélem, most boldog vagy.
Egy.
Kettő.
Tíz.
Jack.
Királynő.
Király.
A virágok áldozatok a Vizek Anyjának.
Ők jelképezik a vágyat a bűnök vezeklésére, amit a zarándok az életben tett.
A Buddha nem egy név.
Ez egy cím, mint a szent, talán.
Erre, kérem.
Én Japánból vagyok.
Zarándokként érkeztem erre a helyre.
Én vagyok a 57. zarándok.
Ezt a területet a hazám elfoglalta a háború idején.
Át megyünk a Kempeitai Hadtörténeti Múzeumba.
Köszönöm, hogy itt voltak.
Viszlát.
Köszönöm, kérem.
Nagyon hosszú utat tettem meg.
Nagyon érdekelne, hogy megtudjam mi történt itt.
Mi történt ezekkel az emberekkel?
Holnap reggel újra nyitva leszünk.
Vissza tudna jönni akkor?
Attól tartok, nem tudok várni holnapig.
Meglep, hogy nem ismer meg.
Üljön le, Nagase úr.
Most nem lesz szükségünk tolmácsra.
Természetesen, nem ezzel foglalkozott az utóbbi időben, ugye?
Hamarosan megölöm.
De előnyére válhat, ha válaszol közben a kérdésekre.
Hogyan válhat előnyömre?
A barátaid már elismerték, hogy építettél egy rádiót... annak érdekében, hogy összejátssz az ellenségünkkel.
Azt is mondták, hogy ta vagy társaság vezetője.
Ő rosszabbat is tehet... mint, hogy megöl.
Szeretnénk tudni a térképről.
Miért rajzoltál egy térképet?
- Nos, ez a vasút térképe.
- Ezt tudja.
Kinek lesz?
Tudjuk, hogy ez a vasút.
Miért rajzoltál egy térképet a vasútról?
Rajongok a vasútért.
Rajongsz?
Szeretem a vonatokat.
Nagyon szeretem a vonatokat.
Nem, nem tettem.
Hogy tudtam volna?
Kaptál információkat, majd elküldted ezzel itt.
Hogyan tehettem volna?
De ez egy vevő.
Hogyan továbbíthatnék bármit is egy vevővel?
Azért építetted ezt az adót, hogy üzenj a Kínaiaknak a vasút vonalról!
Ne tegyél fel kérdéseket.
Én csak segíteni próbálok.
Köszönöm.
Féltek, hogy...
Én vesztettem.
- Szeretném megkérdezni...
Miért építetted a rádió?
Ki segített megépíteni a rádiót?
Halljak hangokat.
Hogy tudjam mi történik otthon.
Az idő kezdetén az óra egyet ütött.
Egy csepp harmat és az óra kettőt ütött.
Ki kérte, hogy rajzolj térképet?
A harmattól nőtt egy fa és az óra hármat ütött.
Hol szerezted az alkatrészeket rádióhoz?
Aztán a fából készült egy ajtó és az óra négyet ütött.
Akkor megszületett az ember és az óra ötöt ütött.
Íme, itt állok az ajtónál és kopogok.
Nem vártam, hogy él.
Miért él?
Kempeitai volt, mindent megtehetett!
Miért hagyták életben?
Mi civilizált emberi lények vagyunk, de igazságot kell szolgáltassunk.
Át lesznek szállítva Bangkokba, amíg megvizsgáljuk a vádakat, amiket maguk ellen tettek.
Igen, uram.
Fordító.
Dolgozott a Kempeitainak?
Csak fordítottam.
Oda?
A Háborús Sírok Bizottságának dolgoztam.
Szükségük volt tolmácsra.
Azonosítottuk őket.
Ide hoztuk őket, hogy tisztességesen el legyenek temetve.
Soha nem gondoltam, hogy ilyen sokan meghaltak.
Meggyilkoltak...
A szó, amit keres, a meggyilkoltak.
Olyan sokat gyilkoltak meg.
Tehát beszélni fogok.
Zarándoklatra jöttem.
Dolgozom... a megbékélésért.
A háború tragédiáját.
Maga nem tragikus.
Maga egy bűnöző.
Egy intelligens, művelt ember és nem tett semmit.
Ha tudok segíteni magának...
Rendben!
Elmondok mindent, amit a rádióban hallottam.
Megmondom az igazat.
Élelmiszer- és üzemanyag hiány van egész Japánban.
A házaitok lángokban és a családjaitok éheznek.
Ezt hallottam a rádióban.
Te egy hazug vagy.
Hazugságokat beszélsz.
Nincs becsületed.
A hadsereged vereséget szenvedett.
Szégyelned kellene, hogy élsz.
Anyám már halott volt, amikor ez történt.
Nem beszélünk róla.
Senki sem beszél róla.
Mi sem.
És tudja miért?
Mert senki sem hinné el...
Senki nem hinné, hogy mit tettek velünk.
Úgy bántak velünk, mint az állatokkal, mert megadtuk magunk.
Azt mondta, inkább meghalna... mint becsület nélkül éljen.
De nem halt meg.
Hazugság volt, amit mondtak.
Minden csak hazugság volt.
Hogy nyerni fogunk.
Dicsőség lesz.
Hazudtak nekünk.
Csak maga mondott igazat.
Nem számít, mit tettem magával, kitartott.
Megmutatta nekem, hogy semmi sem ér többet, mint ez az élet.
Fogoly volt itt.
A kezembe tette az életét.
Véget akart vetni ennek.
Talán... ezért vagyok életben.
Ezért a napért.
Talán ezért élünk mindketten... ezért a napért.
Be tudja fejezni.
Maga katona, Lomax.
Soha nem adta meg magát.
Még mindig háborúban állok.
Azt hittem, elvesztettelek.
Amikor Finlay meghalt, féltem.
Féltem, hogy ugyan az történhetett veled is.
Finlay más volt.
Ő nem akart téged.
Önnel és a honfitársaival nagyon, nagyon rosszul bántam.
A tőrös találkozásunk mély nyomot hagyott a szívemben.
Soha nem felejtettem el.
Vissza kell menjek.
Szeretném, ha velem jönnél.
Én nem bírtam volna egy napig se itt.
Ha itt lettél volna, sok izgalmat váltottál volna ki.
Sokan túlélték volna.
Sajnálom.
Szörnyen sajnálom.
Nem akarom újra átélni azt a napot.
Én sem.
Kedves Nagase úr, A háborúnak vége sok éve.
És a legbátrabb volt és bátor a megbékéléssel.
Néha a gyűlöletnek véget kell vetni.
Oh, az a Celia!
Már nagyon régóta nem láttam.
Megbízhatok Önben?
Van valami, amit muszály kiderítenem.
Egy fontos eseményt...
Egy rejtélyt.
Látja, Celia Ravencroft szándékában áll megházasodni a fiammal, Desmonddal.
Ebben mi a rejtély?
Hogy a lány apja megölte az anyját?
Vagy, az anyja ölte meg az édesapját?
Biztosan emlékszik.
Tábornok és Mrs Ravencroft.
Természetesen emlékszem, én csak... ezt nem igazán tudom elhinni, Mrs...
Burton-Cox.
Mrs Burton-Cox, örömömre szolgált találkozni önnel...
De nekem ki kell derítenem az igazságot!
Lehetetlen volt lerázni.
Maga mit tenne a helyemben?
A dolog amit tehet, madame, és ezt a leghatározottabban tanácsolom, ne tegyen semmit, rien!
Hallottam, hogy jön.
Ó, őrmester Beale!
Felügyelő.
Még mindig praktizált az apja, Dr Willoughby?
Félig-meddig visszavonult évek óta.
Valójában, én vezetem az intézetet.
De az apám megtartotta az irodáját és folytatta a kutatásait.
Az ön munkájában doktor, ez egy átlagos szerkezet?
A hidratációs eljárás az elmebaj kezelésére, 20 évvel ezelőtt meglehetősen gyakori volt felügyelő.
Menjünk arrébb, Doktor.
Remélem nem bánja, hogy egyből idehívtam Monsieur Poirot-t
Nem, egyáltalán nem!
Poirot és én már dolgoztunk együtt korábban.
Remélem nem bánja, ha megkérdezem, hogy mit csinált tegnap este.
Ő volt az én édesapám.
Teljesen szokásos eljárás, cher ami.
Az otthon aludt?
Tudta, hogy az apja az épületben volt?
Egy rendőr van az ajtóban.
Kérlek ne ilyedj meg, Marie.
-Jó, hogy látom, Mrs Oliver.
Az év krimi írója.
Egy igen kényes kérdést.
- Azt gondolta, hátha bármit is tudok erről.
Együtt végeztünk Párizsban.
Aztán megházasodtam és elköltöztem... ő is megházasodott és elköltözött.
Mit tudsz Ariadne?
De folyamatosan gondolok erre.
Kérem, kérem, derítse ki mi történt.
Segítenél Ariadne?
Segítenem kell Celianak!
- Je suis desole, madame. (Sajnálom, asszonyom)
Most van egy ügy, amelyben részt kell vennem.
Kérem szánjon rám egy kis időt.
A barátom, Margaret Ravencroft, szörnyű halált halt.
Egy férj és egy feleség akik soha nem vitáztak és teljes harmóniában éltek...
Kutatnia kell a múltban.
Azt mondta, hogy Eastbourneba közelében éltek?
Legyen az aki körbeszaglászik.
Ha azt kérdezik ki a legvalószínűbb, az apámat mondanám volna.
Az öreg házvezetőnő.
Fél szemére vak és kicsit süket volt.
Néha a nagynéném is ott volt.
Visszatért anyámnak segíteni, mikor rosszul lett.
Ariadne!
- Mikor találkoztunk utoljára?
A Llewellyn esküvőn, ugye?
- Az összes koszorúslány abban a posvány sárgabarack színben!
És a dolgok amikre nem emlékszünk.
Találkoztam a keresztlányommal nemrég.
Nem tudom, hogy rákos lett volna, vagy csak kopasz volt.
Szörnyű eset volt.
A lövöldözéskor, én amerikában voltam.
Beszédeket tartottam.
- Mindig is modern voltál Ariadne.
-A köreimben soha senki sem tartott beszédeket.
Épp csak kiléptek a házból egy sétára.
Soha nem értek vissza vacsorára.
Valki, vagy valkik megtalálták a testüket.
A fegyvert ott találták mellettük.
Istentelenül nehéz a kutyának, gondoltam.
Féltek a helyiektől, tudod.
Nem probléma általában Sussexben.
Kifürkészhetetlen dolgok ezek.
Nem kedvelte Indiát egyáltalán.
Milyen pletykát, Julia?
Az emberek azt gondoltál, hogy a férj azért lőtt a feleségére, mert el akarta venni a lányt.
Mindig azt gondoltam, hogy ez inkább Margaretről szólt.
Nem tudok másra gondolni, mint hogy ott volt a férfi.
Állítom, hogy valamelyiküknek viszonya volt.
A világ ezen részén, Ariadne. valaki vagy vadászik vagy viszonya van.
Ez is egy lehetőség, vagy ahogy a francia mondja, le bain de surprise (hideg zuhany).
Az alapelv,a sokk előidézése a szervezetben.
Gyakran használják elektrosokk terápiával együtt.
Örülök, hogy normális vagyok.
Mi mind örülhetünk, mon ami, hogy az elménk birtokában lehetünk.
Néhányan közülünk még inkább mint mások.
Minden a helyén van.
Rémisztő, nemde?
Forraltam vizet, ha szeretnének, egy teát.
Csak 10 perc gyalog.
Gyalog ment haza a gyilkosság estéjén is?
Tudja valaki bizonyítani, hogy otthon volt azon az éjszakán?
Érdeklődhetnék mademoiselle, honnan származik kegyed?
Gondolom volt egy vágy bennem, hogy Angliában éljek... és azt csinálni, amit az angolok csinálnak.
Ez alatt nem azt értem, hogy meggyilkolni egy elismert professzort.
Elég jó esély van rá, nem gondolja?
Mennyire ismerte Professzor Willoughbyt?
Nem ismertem egyáltalán.
Eltudná mondani, min dolgozhatott a professzor.
Nézze, én csak egy jegyző vagyok.
Felveszem a telefont és teát főzök.
Térjünk vissza a gyilkosság éjszakájára.
Nem találkoztam a lakótársaimmal.
Értem.
Ezt nem tudtam.
Azt feltételeztem, hogy hazament.
Nahát, nahát, évek óta lehetett!
ÉVEK óta, dada.
Az én kisfiaim és kislányaim.
Körbe a világon, ahol jártam.
Itt a teája Mrs Matcham.
Köszönöm, kedvesem.
- Majd én befejezem.
Te igazán nagy segítség vagy.
Burton-Coxokat mondtál?
Vagy a Carter-Foxokra gondoltam?
Mindenki nagyon barátságos volt ott.
Van rá esély, hogy találkozott a Ravenscroftokkal, mikor látogatóban voltál?
Azt hajtogatták, hogy Őt mindig megérintette a dolog.
És volt az a történet a kisbabáról, meg a folyóról.
Hagyták, hogy visszakapja őket, a fiút és a lányt.
Ezúttal a fiú volt.
Mindig ragyogott.
Nem tudom mi volt a baja, de meg kellett operálni.
- Nem tudtam, hogy volt egy testvére.
Ha akart egész este dolgoott és nappal aludt. Ahogy neki kényelmes volt.
Nős volt?
Én csak megbízott vagyok, semmi több.
Tudott olyan fenyegetésről vagy... haragosról, az intézetben... ami az apja ellen irányult?
Az apámat nagyon tisztelték.
És azt mondta tegnap éjjel, hogy, már sok évvel korábban felhagyott az apja a hidroterápiás kezelési kísérletekkel.
Igen, így igaz.
Nézze, a hidro szoba használaton kívül van, amióta az eszemet tudom.
Gondoltam, innának egy teát.
Alig jártam ott.
Cukrot?
Az elkövető nagyon erős volt vagy volt egy társa, aki segített lekötözni a professzort, a gépezetben.
Je ne sais pas. (Nem tudom.)
Úgy tűnik egy hozzáértő visszaadta... a kezelést a professzornak.
A kezelést nem használták, már 20 éve.
Celia, drágám, épp próbálunk.
Beszélnünk kell.
Jó napot Mrs Oliver.
Nem, nem, biztos azt gondolja, hogy tökfilkó vagyok.
Jól vagy?
És rácsapott egy fiatal nő, aki titkárnőként jelent meg.
Ennek eredményeképp, lelőtte a feleségét, mert el akarta venni a lányt.
-Igen, itt írja... négy parókája volt.
És most, minden figyelmemet, Professzore Willoughby ügyére kell fordítanom
Ismerte Ravenscroftékat még Indiában.
Biztos volt benne, hogy mentális betegség volt a családban.
Nem hallottam róla azelőtt.
Nem volt ott Margaret esküvőjéne sem.
Ez már önmagában furcsa, nem gondolja?
És ez valószínű, mert megölt egy gyermeket.
Sőt, talána saját gyermekét.
Aztán Margaret után ment indiába, ahol újabb incidens történt.
Amit Sussexben felfedezett csupán tükrök és füst.
Szóval miért mentek a legcsodálatosabb nap estéjén... sétálni egy szirtfalra, magukkal víve a pisztolyt és a kutyát?
Az egyik elefánt mondta, hogy a kutya nagyon szerette Mrs Ravenscroftot.
Egy másik, pedig azt, hogy megharapta.
A nevem Desmond Burton-Cox.
És nem az ő dolga, hogy elveszem-e Celiat.
Miért van itt, monsieur?
Valaki megtámadott a zeneiskolában, ma este.
Félek, valakit megbízott.
Miért tenné?
Mikor gyerek voltam, mondjuk úgy, tett szörnyű dolgokat.
És most meg akarja akadályozni az esküvőt.
Megpróbálja elijeszteni Celiat.
Mert gonosz, hatalommániás.
Pour quoi? (Miért? )
Volt egy kapcsolatom valakivel és nem akartam feladni érte.
Az anyám dühében elrángatott Dr Willoughbyhez.
Kérem, üljön le.
Genetikai jellegek, azonos és különböző környezetben, vértípusok, felépítés.
Ellenkező esetben benne van a pácben, nem igaz?
A Ravenscroft-ok 1913-ban keltek egybe.
Volt egy testvére, Dorothea, aki Captain Jarrow felesége volt.
Őt sok szerencsétlenség érte.
Aztán kiderült egy másik történet is.
Az egyik szomszéd mondta, hogy az anyja végzett vele.
Úgy értem, dühöngeni kezdett.
Kezelésre kellet küldeni.
Szóval, Mr Garroway, Dorothea ott volt, amikor a Ravenscroftékat lelőtték?
Rengeteg nyugtatót szedett és alvajáró volt.
Egy éjszaka, elhagyta a házat, a szírt szélén sétált elvesztette az egyensúlyát és lezuhant.
Nem találták meg a egészen másnap reggelig.
Nem találtunk indítékot, azóta sem.
Lehetséges, hogy volt még ott valaki?
Minden megegyezéses öngyilkosságra utal, mégis...
Igen, de csak a kutya miatt aggódott.
És egy másikat vörösesszőke, göndör, ahogy emlékszem.
Bert egyik remekműve.
Mélységesen aggódik önért.
Mademoiselle, feltethetek pár személyes kérdést önnek?
Ha ön szerrelmes moncósieur Desmond Burton-Coxba, csak az számít.
Ez a támogatás, mademoiselle, mit az úr édesanyja visszatarthat?
Úgy érti, nem ad pénzt a házasság után?
Ez eszembe sem jutott.
Kérem mondja el, Madame Burton-Cox, barátságos volt, az ön apjával és anyjával?
Nézze, bárki is ön. Hozzá fogok menni Desmondhoz, és együtt leszünk örökre. De tudnom kell az igazságot.
De az igazság, mademoiselle kegyetlen tud lenni.
Poirot, Beal felügyelő.
Megtudtam, amire kíváncsi volt.
Desmond Burton-Cox igazi anyja egy színésznő volt.
Elköltözött Kaliforniába, ahol igen sikeres volt filmekben, Katy kestrange néven.
18 hónapja halt meg... Pasandenaban, drogtúladagolásban.
- Találtunk valamit. - Oui.
Miss McDermott, bejönne kérem?
Ismételje el Poirotnak mit vallott korábban.
Nem bírom végignézni, hogy olyasmivel vádolják, amit nem tett.
Mert önnel volt egész éjszaka?
Ez akkor nagyjából akkor volt, amikor az éjjeliőr megnyomta a riasztót.
De csak egy bolond.
Nagy bátorság, amit tett, me petite.
A hírnevemet már elveszettetm az Államokban.
Itt is elveszíthetem akkor.
Lenne egy kérdésem.
Ön tavaly nyáron érkezett Angliába?
Nem tölt el büszkeséggel, Poirot.
Nagyon kínos ez nekem, ami történik.
Jacquieline, valahogy rájött, erre az egész nyomorult ügyre.
Mademoiselle Marie McDermott, megerősítette az alibijét így nem gyanusított többé.
Kedves leány.
Kérem meséljen a még az apja pácienseiről.
Emékszik talán Dorothea Jarrowra?
Ő volt apám egyik trófeája.
A férje elesett a nyugati fronton.
Attól tartok ez törte meg végleg.
Az apám szemében Dorothea állapota komoly veszélyt jelentett.
Hangulatingadozások, és erőszakos cselekedetek.
Úgy gondolta, megfigyelés alatt kell tartani.
Azt mondta, hogy a nővére leütötte egy lapáttal és egy dísztóba dobta és megfojtotta.
Talán Margaretet is Dorothea betegségében szenvedhetett.
Ravenscroft tábornok fizette a sógornője a teljes kezelését, hogy a legjobbat kapja Angliában.
Jó volt a viszonyuk apámmal.
Mikor hazaköltöztek indiából Dorothea gyakran maradt náluk.
Alistair Ravenscroft teljesen beleszeretett.
Az aktáiban, mon ami, sok történet magával ragadó.
De tudta, hogy egy páciens hiányzik?
Egy fiút keresek, akkor 15 éves volt.
Egy bizonyos Desmond Burton-Cox!
Hol van az ő aktája?
Ingyen kezeltem és nem írtam feljegyzést.
Ingyen kezelés?
- Az anyának nem volt pénze...
Nézze, az önkotroll nem az erős oldalam.
Ezzel együtt kell élnem.
Értem.
De engem csak a fiú érdekel.
Figyelemreméltó memóriája volt.
A legkisebb részletekre is vissza tudott emlékezzni gyerekkorából.
De hiányzott az önbizalma.
Azt mondaná, hogy szerelmes volt?
Beszéltem a keresztlányommal, Celiaval.
Monsieur Poirot az.. asszisztensem.
Úgy tudom, aggódik a fia házassági tevei miatt Desmond és Madmoiselle Celia Ravenscroft közt.
És nagyon fontos tudni, a hátteret, nem gondolják?
Lehetséges, hogy valaki volt még Overcliffen, mikor a tragédia történt?
Valaki, akiről a rendőrség nem tudott.
Visszatért azóta ahoz a Overcliffre?
De hogyan találjuk meg?
Miss Ravenscroft, jó, hogy eljött.
Nézze azokat a gyémántokat.
Nagyszerű!
Jól szórakozott, Ariadne?
Bocsásson meg, hogy betörtem, monsieur!
Hacsak meg nem kapom Mademoiselle Zelie címét!
- Én nem tudom.
Követelem, hogy adja át nekem Madamoiselle Zelie címét, tout de suite!
Merci, monsieur.
Taxi!
Beale felügyelő mondta, hogy itt lesz.
A házvezetőnő azt állította, hogy a kutya aúrnője ellen fordult az utolsó napokban.
Ahogy a telegramban írtam, szeretnék feltenni pár kérdést Mr és Mrs Ravenscrfotról.
És mit kell megértenie, mossieur?
Egy kettős öngyilkosság történt.
És ön nem talált okot kételkedni benne?
A rendőrség sem kételkedett benne.
Tehát nincs semmi amit megosztana vele, Mademoiselle Rouxelle?
Meddig élt a családdal a haláluk elött Overcliffen?
Mennyit tud, valójában?
Nagyon sajnálom, drágám.
A hozzád hasonlók, mindig sajnálják.
Remélem igen.
Szeretném látni az aktákat Dorothea Jarrow kezeléséről.
Drothea és Margaret jóban voltak?
És nagyon is hasonlóak voltak.
Pardon.
És az ikrekben, habár a szeretet összekapcsolta őket.. ha egyszer ez megtörik akkor az végleg eltűnik köztük.
Igen, tudom.
És a szeretet könnyen gyülőletbe fordul.
És könnyű azt megutálni, akit már szerettünk, mert nincs közömbösség.
Tapasztalatból tudja?
Beszéljen nekem Dorothea Jarrow-ról.
Rettenetes módon élt.
Sosem volt boldog.
Nem, de azok az információk melyeket ön tud, elsőkézből valók.
Nem jobb elfelejeteni azt legalább azokat, amit már elfogadtak.
Jó szíve volt.
És ön is szerelmes volt belé, úgy látom.
Nem szabadna ilyet mondania.
Van aki tud szeretni és szolgálni, és így is boldog.
Szolgálta hűségesen a legnagyobb szükség idején is.
Úgy tett a rendőrnek, mintha nem beszélne jól angolul.
Mintha engem is lelőttek volna.
Elbújtam.
Mert önnek van szíve, Zelie.
És mert, Celiának és Desmondnak tudnia kell.
De nekik meg kellene.
Remélem kellemes volt Párizsban.
Ez itt az halotti bizonyítvány és a végrendelet, Desmond igazi anyjától.
Tehát, ha elveszi Celiat, megkapja az örökséget.
De, hogy kapcsolódik ez Mrs Burton-Cox és az ő Revenscroft igazság kereséséhez?
Nem kapcsolódik a Ravenscroft haláesethez. Non.
Az ő aggodalma, hogy megelőzze a házasságot.
A Willoughby Intézetben járt?
És most Eastbournba tart?
Elnézést!
Odafenn, uram!
Monsieur, Mademoiselle!
A következő kérdést kell feltenni.
Mert valamelyiknek, igaznak kell lennie.
De Poironak azt kell mondania, hogy mind a kettő igaz.
És attól félek mademoiselle Celia, ez a tragédia két szerlmes között történt, akik meghaltak a szerelmükért.
Először haszontalannak tűntek.
De mindennek van haszna.
Mindenki emlékszik valamire.
Négy!
Úgy ért, hogy a kutya tudta, hogy öngyilkosságot fontolgat?
Nem, ez annál sokkal egyszerűbb.
Lehetett az ikertestvére, Dorothea?
És ekkor került elő valami, ami felhívta a figyelmemet, Madame Olivretől.
Ezt a bizonyítékot Julia Carstairs szolgáltatta, ön noteszéből, madame.
Ő meglátogatta titokban az asszonyt.
Nem hiszem, hogy Julia Carstairs tudta, mit beszélt akkor.
És van okunk azt is elhinni, hogy két gyermek is meghalt az ő keze által.
És a tábornok az őt kínzó büntudat miatt, fizette a Dorothea kezelését a Willoughby Intézetben.
Azt akarja mondani uram, hogy az őrült nagynéni lőtte le őket?
Dorothea volt az, aki megölte az ön anyját.
Gyakran sétáltak együtt késő délután.
De az egyik este, egyedül tért haza.
Az ösvényen lemegyünk.
Nem tudja, mit csinál...
Tudom, hogy rossz, Zelie.
Ne hagyd, hogy újra azt a kezelést kapja.
Figyeld, hogy úgy tegyen, ahogy én kérem.
Megígérem, Margaret.
Köszönöm.
És megkérte Zelie-t, hogy segítsen benne.
Bocsáss meg kedvesem
Bocsáss meg
Celia, jól vagy?
Jobb tudni.
Megegyeztek, hogy azt mondják, Dorothea volt az aki alvajáró volt, zuhant le és nem Margaret.
Dorotheat pedig elrejtették egy hétre vagy tíz napra.
Zelie, elment Londonba és parókát vásárolt Dorothea méretében EugeneRosentelle boltjából.
Aztán együtt visszatértek.
Zelie, ez az utolsó napja a munkában.
Visszaküldöm Párizsba.
Nem teheti ezt!
Megtehetem, kedvesem, és meg is fogom.
Álljunk meg itt.
Ezt pedig értem!
Meg kell tartania az ígéretét, amit a feleségének tett.
És meg is tartotta.
Sajnálom Mademoiselle Celia.
Hozzák be.
Kérem, vegyék le a sapkáját.
Ő itt Marie Jarrow.
Dorothea lánya.
Minden ír tudja, mit csinál március 17.-én.
És az akcentusa, mademoiselle.
És ön, mademoiselle Jarrow az aki megölte a Professzort.
Még mindig megvannak.
És szeretett aludni egy kicsit, az élvezet után.
Aztán egy kisseb alvás, hosszabbra nyúlt.
Eközben, összebarátkozott a professzorral.
Azzal áltattam, hogy intézetről fog szólni, és a nagy áttőréseiről, a pszichiátria történelmében.
Aztán meggyőzte a professzort, hogy mutassa meg a hidro szobát.
Oh, gyermekeim.
Mit akarsz tenni?
Ha megölhetném megint, megtenném!
Te voltál, aki megpróbált megfojtani?
Mademoiselle Rouxelle.
Remélem, nem haragszik rám, mademoiselle, hogy a segítségét kértem.
Nézze.
Most ott van nekik a jövő.
Ön és én elefántok vagyunk, tudja?
És, mint emberi lények, szerencsére, tudunk felejteni.
Vásároljunk.
Egy hatalmas jótékonysági szervezetet akarok vezetni.
Egy nap egy országot szeretnék vezetni, annyira jól, amennyire csak tudom.
Gyerünk már, lányok.
Lányok!
Be kell vennetek az Adderall-t.
Na, mondjuk el a reggeli imánkat, oké?
Az a fő célom az életemben, hogy folyamatosan törekedjek.. arra, hogy a legjobb ember legyek, aki csak tudok, hogy jót tegyek a bolygónak és mindenkinek, aki rajta él.
Szia.
- Szia, új kölyök.
- Jamis-t kaptad angolon?
- Ja.
Itt lent.
Ha tudnál mindent, nem kellene suliba járnod.
Hülye, utána megalkotom a saját divatom és illatom és házigazdája leszek a saját show-mnak.
- Mentek Carly-hoz később?
Az anyám és az ő undorító férje nincs a városban.. ha esetleg átjönnétek később.
Persze.
- Átmehetek.
Alig várom, hogy kijussak innen.
- Szóval, anyud sokat van távol?
- Igen, sokat utazik a meló miatt.
Van egy oktatói központ-lánca.
És Te az Indian Hills-be jársz?
És a Te szüleid mit csinálnak?
Gyere.
Mit csinálsz?
Ez is zárva.
Francba. Ez nyitva.
Hogy találkoztál Rebecca-val?
Rebecca-val a suliban találkoztam. Visszaköltöztem és elkezdtem járni az Indian Hills-be.
Azért jártam oda, mert sokat lógtam.
- Azt gondoltam, csúnya vagyok.
- Nem vagy csúnya.
Kell egy fuvar?
Hé, hova megyünk?
Ahová csak akarunk.
Ismersz bárkit is a városon kívül?
- Hol lakik Evan?
- Woodland Hills-ben.
Mennyire ismered Evan-t?
Egy párszor találkoztunk.
Nagyon szexi.
Szép hely.
Ez egy Birkin.
Remek.
Lindsay-nek van ilyenje. //Lindsay Lohan
Szerintem el kéne húznunk innen.
Oh, ezaz.
Mi az?
Ezt nem hiszem el.
Mi a franc?
Szállj be.
Hogy szerezted meg a kulcsot?
A kijáratnál találtam.
Meddig lesz Evan Jamaicában?
Ez annyira cuki.
Ez jól állna rajtam?
Ez annyira jó lenne rajtad.
Erről mit gondolsz?
Oh, nem.
Ez csúcs.
Pózolj.
Siess!
- Biztosan.
- Testvérek?
Nem, csak ismerik egyműst, úgy kb. három éves koruk óta.
Talán találkozom vele később.
Ja, fogadok nagyon hezitálnál rajta.
- Szemét, csak féltékeny vagy.
Az Kirsten Dunst.
Csajok.
Ide meg jön pár nagy zenés manager és pár producer Entourage-ból.
Nézd Sam-et.
- Mit csinál?
- Fogalmam sincs.
Mutasd a piád.
Szó szerint azt hittem, hogy meghalok.
Köszönöm.
Szerettem.
Tényleg.
Ő volt az első, akit a legjobb barátomnak éreztem.
Majdnem úgy szerettem, mint egy testvért.
Ez az, ami olyan nehézzé teszi most ezt az egészet.
Oké, a reggeli óra a személyiség fejlődéséről fog szólni.
Szóval beszélni fogunk a vonzás törvényéről... és hogy hogyan legyünk óvatosak azokkal, akik körbevesznek minket... mert nem szabad olyan átlagosnak lennünk, mint azok az emberek.
Így hát csinálni fogunk vizuális táblákat... azokról az emberekről, akik bizonyítottan jólelkűek... mint Angelina Jolie.
Szóval, ti mely tulajdonságait szeretitek Angelina Jolie-nak?
Nos, addig csináljuk, amíg be nem fejezzük... és utána átlépünk a divatra.
Majd én.
A víz szállító.
Gyere be.
Paris Hilton ma este Vegas-ban ad party-t.
Menjünk oda.
Gondolod, hogy be tudnánk jutni?
Úgy tűnik, ha be akarsz jutni, át kell másznod ezen a dombon.
Fogadok, hogy a lábtörlő alatt hagyja a kulcsát.
Ez az!
Oh, a rohadt életbe!
Szent szar.
Nem hiszem el.
- Becca, szerintem...
- Oh, Istenem.
Menjünk tovább.
Gyere.
Nézd a napszemüvegeit.
Ez Alexander McQueen.
Gyerünk.
Tudom...
Nagyon sok cucca van.
Ez elképesztő.
- Mennünk kell.
- Hát nem gyönyörű?
Csak le kell csekkolnunk, hogy mikor megy el valahova máshova.
Ezzel próbáld fel.
Mit gondolsz?
Tedd hátra a hajad.
- Leopárd és zebra?
- Mivan?
Rabolni akarok.
Nem tudtam, hogy mit csinálnak.
Azt hittem, hogy a barátaim.
Az egészet úgy látom, mint, a rossz döntéseket... akiket a barátadnak hittél.
És tudtam, hogy az igazság úgy is ki fog derülni.
- Nézzétek.
- Ezt nézzétek!
Srácok, ezt nézzétek!
Annyira jó.
Rebecca, nem hiszem, hogy...
- Paris Hilton-ra.
- Ez szívás volt.
- Ja.
- Mit csináltok később?
Gyere Pán Péter.
- Nem hozhatod el a kutyát.
- De szeret engem... és kapnék érte vagy 500 dolcsit.
Viszlát Pán Péter.
Talán a kuka mögött.
A francba.
Mi az?
És most hogy kapcsolatban élsz mellékeled a partykat... vagy még mindig eljársz?
Meg tudod nézni, hogy hol lakik?
Nem kell a szemüveg.
Gyerünk.
Kint maradok őrködni.
Hatalmas.
Hallottátok?
Helikoptert hallok.
Ne legyél nyafogós picsa.
Tudnánk egy kicsit sietni?
Mutasd.
Töltve van?
Nem tudom.
Talán.
- Mi a franc? Nem.
- Nem rabolnál ki ugye, tesó?
Ez király.
- Hagyd abba.
- Ellöktél egy lányt?
Ha már nem lennénk többé barátok akkor kirabbolnál?
Soha nem tennék veled ilyet.
Szeretnék pár Victoria's Secret ruhát.
Király.
Menjünk.
- Mi a picsát csináltok?
- Csak egy pillanat anyu.
Vacsi idő.
Azonnal megyek.
- Szia, Chloe.
Hagyja hogy vegyünk pár cuccot a meghallgatásokra.
Az apjának van egy film forgalmazó cége ami segíti a stílus kiválasztásában.
Hogy hívják a cégét?
Uh, Morn, nekünk mennünk kell.. mert találkozónk van a főnökkel este ami nagyon sokat segíthet.
Igen, sokat tudd a fényképeszekről és rendezőkről, így-
Meg tudom csinálni az énekes srác miatt.
- De láttad milyen kicsi kezei vannak?
- Jól áll?
Igen, gondolom, jól érzed magad benne?
Jól nézz ki a popsim ebben a farmerben?
Csodás popód van.
Gyerünk.
Azon tűnödtem ha te esetleg...- el tudnád-e nekem adni.
- Hol szerezted őket?
- Öööö, találtam.
Értem.
Nem tudom.
Értettem.
Sokkal többet érnek, nem?
Köszi.
Igazán nincs mit kölyök.
Amikor kimentünk, mindent megkaptunk és mindenki szeretett minket.
Annyi minden gyönyörű és nagyszerű cuccunk volt.
Hányszor voltatok itt legfeljebb?
- Ez volt kb az ötödik alkalom.
- És sosem vette észre?
Most igazítsd meg a hajad.
Olyan vagy, mint egy szabadnapos szupermodel.
- Komolyan?
- Hello?
Nem tudok beszélni.
- Minden rendben van errefelé?
- Igen, Mr. Hall.
Sajnáljuk a hangzavart.
Minden rendben van, apa.
Okés.
Komolyan stresszelsz.
Tudom.
Látni szeretném Rachel Bilson-ékat.
Párizsban van egy divat hétvégén.
Szeretnék pár Chanel-t.
Még mindig Hayden Christensen-el jár?
Nem tudom.
Marc űgy gondolja.
Azt hiszem, amit vetített nekem gondolodtatott el azon, hogy minden a legnagyobb rendben lesz.
Nem hiszem el, hogy elment Paris Hilton házához.
Komolyan Rachel Bilson-éknál voltál?
- Fodg be a pofád.
Egyszerűen csak bementünk.
Ja nézd a kibebaszott jó Chanel pénztárcákat, haver.
Rebecca-ék egyik legnagyobb hódítása Lindsay Lohan volt.
Ő a divat abszolút mintaképe.
Lindsay Lohan védekezik a vádakkal szemben.. Miszerint ellopott egy $2,500 értékű nyakláncot egy dél kaliforniai ékszerészetből.
Az ügyvédje ekkor foglalkozott ilyennel az első alkalommal.
Fel akarom próbálni. Csodálatos.
Viszlát.
Szerinted Rebecca miért ennyire megszállottja ezeknek a nőknek és a ruháiknak- az elrablásával?
Lindsay Lohan átadta a rendőrségnek a biztonsági felvételeket.. amikor a házát kirabbolták.
A felvételeket összehasonlítva.. úgy tünik ugyanazok a betörők.. mint a Audrina Patridge biztonsági videóin..
Ha bármilyen információja van, kérjük vegye fel a kapcsolatot a Los Angel-i rendőrséggel.
- Előkerítem.
Anya.
Minden amit mond felhasználható ön ellen a bíróságon.
Megvan a joga, hogy csak ügyvéd jellenlétében beszéljen, érti?
- Álljon el az útból.
- Miért is?
- Üljön le.
- Miért?
- Miért?
Tudná hívni a... Jajjj!
- Itt lakik Rebecca Ahn?
Az anyja vagyok, de az apjával él Nevadában.
Ezután Rebecca Orlando Bloom-ékhoz akart menni.
Az ajtó nyitva volt?
Komolyan megbántam amit tettem.
Tudja, hogy Rebecca elhagyta az államokat?
Szóval nem tudtad, hogy magával vitte a lopott cuccokat.. az államokon keresztül itt hagyva téged, hogy megtartsd neki a táskát?
Azt hittem, hogy csak az apját akarja látni.
- Igen.
Lépjen hátra.
Itt a végzés.
- Honnan tudta, hogy itt leszünk?
- Tudja miért?
- Járt már valaha.. ezekben hírességek házakban, amiket kiraboltak?
Nem.
Bármi más?
- Igen, ezeket találtuk.
Találtunk egy farmert és kabátot ami illik Lohan leírására.. és néhány személyes fotót Paris Hilton-ról.
Rebecca Ahn, mint bűntárs, le van tartóztatva.. és várhatja a kihallgatását a többi bűntársával.
Maradjanak velünk a legfrissebb hírekkel a Bling Ring-nél.
Beszélt bármely áldozattal?
Mindenkivel.
Komolyan?
Mit mondott Lindsay?
- Nem annyira jó.
Oké, köszönöm.
Hozhatok valamit inni?
Szóval Sam hogy kapcsolódik az ügyben?
- Örökbe fogadtuk őt.
- Az anyja barátja voltam.
Ööö, akkor találkoztunk, amikor a szüleink elváltak.. és most anya magánsuliba rak minket.
Sajnálom.
És anyukáink a legjobb barátok lettek.
De térjünk- térjünk vissza Nicki-hez, rendben?
Ööö, a másik hugom, Gabby, velük van egy túrán miközben házakat építenek.
És évente ellátogatnak Afrikába.. ahol kutakat és iskolákat építenek a gyerekeknek.
Melyik országban?
Ööö, Pontosan nem emlékszem melyik országban.. de mi csináltunk sütiket, etettük a hajléktalanokat és még hasonlók.
Nicki, Nem akarom, hogy válaszolj a kérdésre.
Nos, Azt hiszem én-
Van egy jó történetem, ami elmondható erről.
Általánosságban beszélhet róla.
Úgy gondolom ez a helyzet... hatalmas tapasztalatként befolyásolta az életemet... hogy felnőjjek és kiteljesedjek szellemi emberként.
Hiszek abban, hogy egy öreg lélek vagyok.
Megismertük Nicki-t és a családját.. és azt hisszük hogy ő egy rendkívül összpontosított és megbízható fiatal lány.. aki sokat tudd a közösségnek ajánlani.
És egyetértünk abban, hogy nincs széthúzás- az esetek között, amik történtek .. de Nicki maga folytatta a repülést.. a viharos élmények ellenére.
Mi a terved vagy az életcélod, ha van egyáltalán?
Nicki nagyon sokat mondott el az emberségéről nekem.
Ez a fő célom.
Én.. vezető akarok lenni.. és olyan dolgokat tenni, amit az emberek tényleg észrevesznek.
Ez az amiért üzletelek- így tudok vezető lenni.. és- és így tudok állást adni.
De az Indian Hills-be jártam tanulni és hogy a velem egykorúakkal lógjak.. És most híresség vagy.
De ez egy olyan dolog, hogy megmutassuk Amerikának- ezt a beteg Bonnie és Clyde utánzatot.
Egy kabáttal esetleg?
Hol vannak a mini sarkú cipőim?
Annyira mákos vagy, hogy nem szerepelsz azokon a videókon.
Lehet valami hosszabbat kellene felvennem.
Oké, csak emlékezz min mentünk át Sharon-el.
Tudom, egy az ész, egy a lét egy az erő.
Tudom, hogy mindig védve vagyok és karma tisztítja utam.
Nagyon köszönöm Uram ezt az igazságot.
Ez egy elég nehéz időszak nekem és a családom számára.
Köszönöm, hogy tiszteletben tartják a magánéletem.
Várom a napom a bíróságon.
Robert Hernandez, bűnösnek találták egy rendbeli elsőfokú-
A "Lopom a sztárom" tagjait ma elítélték.. egy betöréses sorozatban való részvételért.. ami több mint nettó 3 millió értékű csúcs cuccokból folyt be-
Itt vagyunk Nicki Moore-al.. aki letöltött 30 napot a "Lopom a sztárom" ügyben való részvételért.. aki megosztja a celláját az egyik áldozattal, Lindsay Lohan-el.
Vannak olyan felvételek, hogy Lindsay sír.
Mivel olyan közel voltál hozzá, halottál belőle bármit is?
De tartottam magam.. és csak át akartam vészelni a napot.
Nehéz, amikor kb 5:30-kor kelsz.
És hogy nézett ki?
Próbálta magát vissza tartani.
A legtöbb lány akivel beszéltem- "Oh, maradnom kell a szövetemnél", vagy édesmindegy.
De, öööö, ő narancsban volt, mint mindenki más.
Ideges voltál, hogy mellette kell lenned?
Mivel vádlott voltál és részese a csoportnak.. ami állítólag kirabolta a házát.
Megmutattak egy megfigyelő kamera által rögzített videót.
Úgy értem, amikor el akartam mondani az én oldalamról a történetet.. ez emberek tudni akarják az igazat.
De, tudod, mindenesetre.. bármit figyelemmel kísérhetsz rólam vagy az utazásomon
Drágám.
Menj oda az ablakhoz most rögtön És nyisd ki amennyire csak tudod
Hagy aludjak még, kérlek.
Azt hiszem anyád megjött Mexikóból, és mennie kéne.
Azonnal nyisd ki az ablakot.
Miért nem te nyitod ki azt az ablakot...
Csukd be a szádat!
Egy szarvas!
Apu, nyitva hagytam a bejárati ajtót, ha valami állat be szeretne jönni.
-Apa, ne!
Most mit néz?
Csináld háromszor és gyorsan.
Add ide nekem.
Akarsz vele játszani?
Rendben, játssz vele a másik szobában.
Probléma megoldva.
AZ az ön melltartója, Mrs. Feder?
Adj egy ötöst.
28?
Oké, Bean, nos, Mennyi 7 + 9?
Ez egy gyerek vagy egy számítógép?
Ne rombold le az önbizalmát.
Kellemes nyarat mindenkinek.
Oké, biztosan ebben a csizmában akarsz menni, kicsim?
Ez az utolsó nap a suliban, És anya azt mondta legyek önmagam.
Épül a bizalom R2-D2-val. (R2-D2 egy droid a Star Wars filmből)
Szükséged lesz tisztiorvosi segítségre, Hogy tisztába rakd.
Ronnie, kicsim, nem egy gránát robbant fel a pelusban?
rendben, behatolok.
Mi ez?
Egy nyaklánc?
Anyu viszont nem.
Ó ez ciki.
Braden-nek legalább egy nyarat veled kell töltenie Így legalább azt tudja mondani, hogy van egy apja, you deadbeat, Higgins.
Nem lehet, hogy........ De nem is vagyok benne biztos, hogy tudom-e ki vagy te.
Ne vedd sértésnek, de meg kell kérdeznem Mit mond a DNS teszt,tudod Mert te soha nem ...
Ez te vagy?
Igen, csak sapka nélkül.
De igazából, eléggé hasonlít.
Hogy vagy haver?
Én vagyok az apád.
Örülök, hogy találkoztunk, Braden.
Vannak szabályok.
Nyári szünet van.
Na akkor menjünk.
-Hé, hé, hé ,hé, Ne felejts ezt itt.
Nem akarnál még egy gyereket?
De ez így tökéletes, nem?
Úgy értem persze, hogy mennem kell.
ezért fürödtél olyan sokáig?
-Higgins mondta.
-Meg fogom ölni .
Ő nyuszi, hogy beszéljen velem, Mert ő a legmenőbb csaj a suliban És Greg ronda.
Ez olyan mit egy Hollywood-i film.
Az első, mindig csalj mosolyt a lány arcára.
A második, mond meg neki, hogy milyen szép mosolya van.
A harmadik, mond meg neki, hogy találkozzatok még ma este.
Apropó, apa ugye megkérdezted anyát, hogy mehetek-e focizni?
Gyerünk, Becky, 8:00 óra van.
Apa, megígérted hogy Mr. GigglesWorth estére jobban lesz.
Igen, mert hála istennek Itt nincsenek őrültek.
Hogy vagy, Nick?
Elhagyott a feleségem 3 hét után.
3 hét?
Meglátott, mikor ettem egy banánt a seggemmel.
Hölgyeim és uraim, itt láthatják az új buszsofőrt.
Ez nem egy másik nyaklánc, ugye?
Úgy értem, nem kell levennem a csizmámat mikor végigmegyek a szőnyegen.
Nos, réggen sok őrültséget csináltunk
Mert már van csajom és gyerekem, és magas a koleszterinem, szóval csak...
Honnan van ez a cipő te lúzer?
Egy vécében?
-semmit, semmit, semmit.
Figyelem, Kmart vásárló, Találj magadnak egy ülést, kérlek. (Kmart, egy áruházlánc amerikában)
Hé te babzsák, karokkal és lábakkal, komolyan, üj le végre, mi előtt valaki megsérül.
Halott vagy, öreg.
Most el kell mennem, elintézni valamit, aztán megyek a lányom balett bemutatójára, Szóval az ebédidődet, meg kellene oldanod valahogy.
Rendben.
A férjed.
Lenny.
Talán szólnom kellet volna mielőtt elkezdtem itt dolgozni, Hogy régen a barátom volt.
Mikor találkoztatok?
Hoztam egy levélkét ezt küldte nekem annak idején, gondoltam megmutatom neked.
Úgy gondoltam megosztom veled ezt a titkot.
"Hogy szereted jobban, ha hajcsatot viselek vagy fejpántot?"
És ez volt a válasz.
Nem zavar, hogy még mindig viselem?
Nem, nem ,nem, ez nagyon édes.
Tényleg azt hiszed, hogy a feszes testemmel távol tudod tartani tőlem?
Remélem.
Rossz csajjal húztál ujjat, chica!
Összefújkálták a kicsikémet.
Szép napot, Rapunzel.
Hé srácok, elhiszitek ezt?
Június kezdetével, Normális diákok vállnak állatokká.
Talán egy kicsit megőrültek, menj és vegyél magadnak új ruhát a bababoltban.
Milyen volt az utolsó kőr a szünet előtt Nick?
Gyere, szállj fel.
Ezt figyeld.
Mi a baja Lenny-nek?
annyira aranyosak, mikor még kicsik.
Ő csak viccelt, uram.
Üdvözlöm önöket Squat Fitness-en, hölgyeim.
Most mindenki megfordul, Arccal a másik szoba felé, hajoljanak le és fogják meg a lábukat.
Miért kell megfordulnunk?
Ha kérhetném.
Hajoljanak olyan mélyre amennyire csak tudnak.
Most a jobb kezükkel ütögessék a feneküket.
Laza csukló, hallani akarom azt a csattanást.
Jó reggelt Hölgyeim.
elkezdtétek nélkülem?
Igen, ahogyan kérted.
Bár csak más lenne a neve, de azt mondták, hogy ezt kell használnom.
Oké mielőtt igazából elkezdjük, van valakinek kérdése?
Igen, hallgatom.
Egy nagyon fontos kérdésem lenne, de két részből áll.
az első része: Önt tudósok csinálták, egy laborban?"
Ez nem egy szuszpenzor, ez egy G-string. (erotikus fehérnemű)
lám, lám, lám, Hollywood és a csapata.
Hé Malcolm én nem tudtam, hogy te itt dolgozol, és úgy tűnik, hogy a haj a fejedről eltűnt.
Micsoda?
-Tudod, legközelebb a "Chia Pet-et" használd az egész fejeden. (egy mókás hajat utánozó termék, növényből)
-Azt hiszed kemény vagy?
-Hé, Malcolm, Lehet, hogy az indiánok csak félig skalpoltak meg Téged?
hé, Crocodile Dumb-dee, , Hogy jösz ki a gyerekkel?
Egy napra suliba ment?
Gondold el mit tenne velem.
Te meg veszel egy kést amivel levágod az ő fejét?
Nem, Csak azt akarom, hogy elhiggye, hogy én is le tudom vágni az ő fejét Így nem fogja levágni az enyémét.
Szeretlek.
Lapáttal együtt.
A fiam Bumpty, azt mondta nekem, hogy randira hívja a lányodat, ma a suliban.
Először is, a lányom soha nem randizott még, És nem is fog egy Bumpty nevü sráccal randizni.
Tudod, bíp-bíp.
-Rád.
Miről beszélsz?
Rengeteget bunyóztam.
Hé az ott nem Cavanaugh?
Hol?
Itt van egy rafting csónak?
Ki volt ez?
Rendben srácok, Igazából, egy nem annyira érdekes hírrel kezdeném, de egy új diákot köszönthetünk ma nálunk, Braden Higgins.
Be akarom verni az arcát.
Egy idióta.
Mit akar ez?
Azt hiszem randizni akar veled.
Ő?
Te, velem?
Nem mondanám, ha nem így lenne.
Donna is jöhetne ?
Ki akarja megnézni, hogy kell kötelet mászni?
Látod, ezért nem kell négy gyerek.
Egy böfögéssel kezdődik, azt visszaszippantod, emiatt tüsszentesz egyet, És ezzel együtt jön a fing.
Kitől hallottad?
Peter Dante aki ellopta a szüleid motoros szánját, és miután eladta, crack-kokaint vett belőle, Feder.
De ez az oldal jobban tetszik.
Hé, McKenzie, azt hallottam bántottál valakit.
Öt perc múlva ott kell lennünk azon a hülye iskolai bemutatón.
Megoldjuk okosba, Adunk nektek egy elnöknek járó rendőri felvezetést.
Kedves, hogy meghívtad a barátaidat, a buszvezetőt, a rendőrséget a lányod balett bemutatójára.
Igen, hatalmas balett rajongók.
Nekem van a legjobb dolgom.
Van egy szólója?
Úgy mozog mint "Jagger," nem ?
Miért remeg a kezed, apa?
-Nem voltam ott ma reggel.
-Tudod, Emlékszem erre a csávóra, mindenre. Akkor pofoztam meg amikor csak akartam,
Igen, sok kellemes időt töltöttünk el együtt.
Miért csuklott el a hangod, apa?
Te most sírsz?
Egy pillanatra maradj csönden, meg tudod tenni?
Nem szeretném többször meghallani, hogy mennyire tudnád beverni az arcomat, vagy megmutatom, hogy most mit tudok.
Persze, persze, persze.
Ez egy nagyszerű diákmunka.
Becky, te mit akarsz kicsim?
Kérhetnék egy pohár csoki fagyit, kérem?
Itt egy szó, amit valószínű sosem hallottál, nem.
Onnan jön ki a fagyi?
És ezzel a nappal, vége ennek a tanévnek.
Froot Loop?
Tíz hónappal ezelőtt Elkezdtük ezt a tanévet És igen, remélem,
Együtt indultunk el ezen az úton, szeptemberben, De az út nem ér véget ezen a napon.
Az életünk folyamatos tanulás amelynek soha sincs vége...
12 éves korom óta ez volt a kedvenc pólóm!
Mi van?
Mi a helyzet, öreg?
Miért nem csinálunk valami marhaságot?
Apám mondta, hogy régen idejártak úszkálni suli után.
Azt mondták a víz is tiszta. de szerintem hülyék.
Nem.
Élvezzétek a bulit.
Ha nem isszuk meg, akkor biztosan kinéznek minket, de én még nem akarok alkoholt inni.
Vakáció.
Biztos, hogy meg akarod csinálni?
csirkés tésztát.
de legalább megvan az egyetem, vékony Danny Glover-je. (Amerikai fekete színész, halálos fegyver film)
Azt hiszem vége.
Most kezd igazi lenni.
Srácok, nem tudom miért, de ez a gyerek csinált 11 hátra szaltót mögöttetek.
Miért viselkedsz ilyen hülyén, haver?
Betty White mondta: a nevem őrölt? (Betty, idős amerikai színésznő)
Arra.
Ne már, komolyan gondolod?
Azt akarod, hogy ugorjunk?
Meztelenül.
Seggfej.
Vesztesek vagytok.
Ne aggódj, ez jobb lesz.
Szegény öregasszony!
Megbénultam!
Benned voltam!
Mi a fene történt?
Láttam apám farkát.
Francba!
És miért haragszik rád ennyire?
Már ott kígyózik Fabio-val?
Oh, Istenem, ezután leszaladsz Floridáig?
Esküszöm, hogy megállítalak majd, és szeretlek.
Meddig tart ez még?
Itt a vége, gumiabroncs.
Hé, Mi történt?
Volt egy hívásom.
Sokat gurultam, vagy mi?
Nem akartam letartóztatni a srácot, Higgins, De rajtakaptam amint összefest egy falat festékszóróval Tudtam, hogy valami rosszat fog csinálni.
Meg fogjuk találni azokat a fing-fejüeket, És meg fogjuk őket ölni.
Megölni!
Mi nem támadunk egymásra!
Hé, nézd azokat a hatalmas hegyomlásokat.
Nem akarnál az állvány helyében lenni.
Én is megtettem párszor, És nem jó érzés.
Csak annyit kell csinálni, hogy átrúgod a labdát, a kapun keresztül.
Mit ettél ma reggelire?
Most csináld innen, ez már a főiskolai szint .
30 Yard-ról!
Ki a fene ez a srác?
Kezdem azt gondolni, hogy egy kicsit odavan érted.
Gondolod?
Késtél.
Te csak tanítsd a fiamat vezetni.
Hé, rendőrurak, nem akartok itt maradni? Megiszunk egy italt, lazítunk egy picit, na?
félsz egyedül maradni a fiaddal?
Akkor ezek szerint nem tört el a lába?
de , sajnos eltört.
Volt egy csont, most van két fél.
Nem, nem vagyok pszichiáter.
Nézze, a fiának Gipszet kell viselnie egész nyáron.
Ne haragudjon, de nem aludtam 68 órája.
És ezt nem tudod visszacsinálni, És hazudtál nekem, ezért megfizetsz.
Doki, van valami gyógymód a harag ellen?
Megint viccel velem?
Nem hiszem.
Oké, Amíg piros a lámpa, addig várunk.
Scully, te vagy az?
Hé mi a pálya, srácok?
Részegen csinálod a vizsgát?
Igen én vagyok MC Hammered!
Eljött BreWski ideje, Haver!
Vizsgázni ittasan?
Minusz 5 pont.
Ki kell mennem a mosdóba.
Menjünk be, találtam a neten egy jó kis videót egy vízisíző mókusról.
Oké, azt hiszem jó irányba haladunk.
Én is őt néztem.
De nem számít, hogy kit vagy mit nézünk, úgy is csak mi vagyunk egymásnak, nem ?
Hé, lányok!
Mosást extra habbal!
Csináljátok meg ezt, Miénk a sárga kocsi.
Ez az extra habbal.
Most mi van?
Esküszöm, hogy nem tudtam ezt.
Sokáig fog ez tartani?
Az előttünk lévő kocsiban jól érzik magukat a srácok.
Mit művelsz?
Nem mindegyik egy tÍzes, haver, sajnos.
Homeboy, Miért nem eszel?
Láttam ma valamit, ami elvette az étvágyamat.
Mit láttál, engem meztelenül?
Tulajdon képen, böfögni, tüsszenteni, fingani, csak egy időben.
Azt hiszem, picit becsokiztam.
-Roxanne úgy döntött, hogy a 80-as évek ... 80-as évek?
Azt hiszem jó móka lesz, van egy ötletem
Az 70 éve volt.
Vagy inkább fantáziálsz róla a zuhany alatt?
Kell 10 karton sör, és 10 doboz narancs lé, a ma esti bulihoz.
Ez igaz?
Te biztosan Roxanne férje vagy.
És miért kínos?
Miért?
Hagy adjak egy tippet.
Valami baj van az agyaddal?
Azt hiszem mind a ketten tudjuk mi a helyzet, nem?
Mi a helyzet?
Semmi.
Mi van közted és a feleségem közt?
Nekem most mennem kell.
Mit mondott Penny neked?
Nem mondta, írta, "Majonéz, tészta..."
A másik oldalon.
Te tudod, hogy mi történik itt?
Fogalmam sincs.
Jött egy vendég.
Apád használta régen a 3 lépcsős szabályt Mikor kölykök voltunk.
Nem az vagyok akivel játszadozhatsz kicsi csaj, mert ha ez csak egy trükk, lerombolom Illinois-t.
Én énekelni szoktam, Igaz csak a zuhany alatt.
Sajnálom, ha nyers voltam.
Egy Dinoszaurusz!
Milyen volt a 80-as évek?
Az már régen volt.
Nem hiszem el.
Nem igaz, BoWser?
Mit csináltok?
Hé apa, miért nem öltöztél már át a bulihoz?
Ki az a Bruce Springsteen?
Azt hiszem egy srác, hatalmas seggel.
Nem tudod ki a főnök?
Nem vagyok jó apa.
Hé, ne haragudj, hogy felemeltem a hangomat.
Nem, drágám, drágám, Ha most szülnél egy gyereket, akkor kezdhetünk mindent elölről.
Terhes vagyok.
Itt vannak a vendégek.
Miről beszélsz, Prince?
Azt mondtad nem lenne olyan nagy baj, ha lenne még egy gyereked.
És ez olyan jó?
Szép volt, Cher.
Nem, én Oates vagyok. (Hall and Oates, amerikai pop duó)
Hol van Hall?
Hall éppen a gyerekeiddel játszik.
Hány buliban voltatok az elmúl fél évben?
Nem egy babazsúrról beszélek.
Buliban ahova meg is hívtak.
És ha ezt a háromszöget meghúzom, akkor kapok egy lasagne-t?
Igen, ez nagyon király volt.
Sose mond, hogy vége a bulinak!
Ez meg sem történt.
Hé, Richard Simmons egy hős. (Amerikai fittnes guru volt 70-80-as években)
Te meg úgy nézel ki, mint egy transzvesztita Morgan Freeman.
Hol van a jelmezed?
Ne már, te vagy az egyetlenem, édes-cuki-cuki-cukorborsóm.
Kuss legyen.
Próbáltam tablettákkal is, vagy a Discovery Channel, Vagy Dino Nuggets.
Mert te.... Hallottam, érzékeny ember vagy.
Istenem, ő meleg!
Csak puncsot iszogatunk.
Nos, ha nem akarod, hogy túl sok gyerek rohangáljon ide puncsért ...
Igen, mami.
Ez egy nagyon könnyű játék.
Egy álmomban láttam.
Zseni vagy?
A fiam egy zseni.
Apád is egy zseni.
Csak egyedül akarok lenni!
Nagyon rossz napja volt neki.
De idehozom, mert te látni akarod.
Kérsz egy kis csokikát?
Miért vagy meztelen?
Globális felmelegedés.
Ez miért üres?
Nem én voltam.
Te egy állat vagy.
Én vagyok a Törvény!
Ezt csináljátok utánam.
Ez az apám bulija?
Ott van a barátnőd abba a Pat Benatar ruhában. (amerikai énekesnő a 80-as évekből)
A gyönyörű feleséged.
Igazából őt hívta, de természetesen, elkísértem.
Gondot jelent?
Nem, csak azt akartam mondani, hogy jó a Terminátor jelmezed és ez Robert Palmer ruha... (Amerikai énekes volt)
Mit mondtál?
Hallottad.
oh ember, Lenny-it most kivégzik.
Fogd meg a hajam asszony.
Készen állsz?
Nem igazán, de meg kell tennem, mert meg kell mutatnom a fiamnak.
-Miről beszélsz?
Gyerünk nagymenő, Hollywood!
Igen, megértettem.
Megértetted?
Igen, megértettem.
Jól hangzik.
Hé srácok, ha látjátok leonard-ot, Meg tudnátok mondani neki, hogy itt várok rá, hogy végre lerendezzük ezt?
Igen ez is elintézve.
Együtt az egész bagázs, mint egy álomban.
Kik ezek?
Brunson fő sulis srácok.
Oh, Istenem, utálom a fehéreket.
Elnézést, miért vagytok itt?
Mit akartok?
Elmondom én, mit is akarunk.
Ne próbáld fedezni őket, Z-Dog!
Ki az a Z-Dog?
Tudjuk, hogy ők álltak bosszút mert nem engedtük őket, hogy a tavunkban úszkáljanak.
Úgy látszik, ebben a szar városban mindenki odajár 8 éves korától.
Úgy látom senki nem akar innen elmenni mert túlságosan lefoglalja a szopás!
Később befejezzük.
Lenny Feder egyszer már elment innen, Hollywood-ba, és csinált egy csomó dohányt, Valószínűleg többet, mint amennyit a kis barátaiddal összesen valaha is keresni fogsz.
Azért jöttünk, hogy szétrúgjunk egy-két büdös, öreg segget!
haver, lehet, hogy öregek vagyunk.
De mi leszünk azok akit itt szétrúgják a seggeteket, te elkényeztetett, kiváltságos, beképzelt, nagyképű szarzsák.
Hallottátok ezt?
Az én csajom!
Megmentettél.
Meg foglak védeni egész életedben.
Oké, hajszárítós fiú.
Kedvesem, te vagy a legjobb.
Ez!
Te egy áruló vagy, Boomer!
Ez van haver.
Mi voltál régen, egy ninja?
Hasonlít rád.
Kaptam egy majmot!
Jó éjszakát.
Oops, sajnálom, belerúgtam a hajcsatodba.
Sajnálom, drágám!
Olyanok voltatok, mint Fuji és Tanaka odakint. (Két Japán pankrátor)
Kivéve, hogy nem ittunk, Mami.
Nektek annyi közös emléketek van, srácok.
Hé, ki ez itt?
Még mindig itt van.
Egy nap már nem is fogsz emlékszel milyen volt 3 gyerekkel.
Akarsz beszélni erről a terhesség dologról?
Csak annyit akarok mondani, hogy üdvözöllek a családban, És nagyon, nagyon szeretlek.
Hogy őszinte legyek, nem kell semmilyen büdös balett tanár.
mert a világ legszebb asszonyát vettem feleségűl, az anyukádat.
Szép dolgokat akarsz mondani nekem, vagy bohóckodni akarsz?
Csak szeretnék egy kellemes estét, amivel elindítjuk a nyarat.
Gyerünk, Sven!
Akarsz hóembert építeni?
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Ez elképesztő!
Ezt nézd!
"Helló, a nevem Olaf! Kedvelem a nagy öleléseket!"
Imádlak Olaf!
Lassíts!
Jég?
Ez a király!
* Csak egy ici-pici hó kell *
* De most meg nem, és túl nagy a távolság *
* Pedig csak egy pici hó kell, *
* De lehet tőlem akár sóder *
- Nem érzed.
* Nekünk csak egy pici hó kell, *
* Ránk fér egy bringatúra már *
Kitartás, Joan! * Jöjj, egyedül oly uncsi *
* A magány vár, az idő is lassan jár *
Két hét múlva találkozunk.
* Szólj, csak épp egy szó kell *
* Igazán vártunk, hol voltál?
* Valami érzem, nagyon nincs rendben *
* De csak elbírjuk együtt, * * Ezt a mázsás súlyt *
* Keresd, mi rég elmúlt *
* Nekünk csak egy pici hó kell *
Miért kell ezt a hacukát viselnem?
Mert a királynő betöltötte a 18. életévét!
Gyorsabban, Persi! Íme Arendelle, a legrejtélyesebb üzleti parterünk.
Ezt hangosan is kimondtam? Öröm lesz lesz végre látni a királynőt és a hercegnőt!
Ki az?
Még mindig én vagyok, hölgyem.
Mire is kell elkészülni?
* Ma nálunk kosztol mind az öt földrész!
* * A bálterem egy édenkert, *
* Hiszen a padló felvikszelt *
* Minden szinten, szinte minden kész!
* Ma elkerülni nagy könnyelműség *
* Az izgalomtól máris nassolnék *
* Szerencsém lesz már!
Felség, a kesztyűket.
Anna hercegnő, Arendelle-ből.
Én szia?
Csokoládé!
Bocsi!
Ha már itt tartunk, olyan jó, hogy kinyitották a kapukat!
Miért is kellett becsukni őket?
Magácska tudja az okát?
Mint egy csirke, amelyiknek majom arca van... repülök!
Tudassa velem, ha készen áll a következő körre, milédi!
- Jól vagy?
- Miért nem? Ha...
Bocsáss meg egy percre.
Biztos vagyok benne, hogy a testalkatod is segít.
- Ez micsoda?
Tizenkét idősebb testvér.
És a nővérem is...
Elsa és én kiskorunkban közel álltunk egymáshoz.
De aztán... egy nap magába zárkózott, a mai napig nem tudom, miért.
Én sosem zárkóznék be előtted.
Imádom az őrültséget! * Megy az élet, ám de ajtókat mondd, mire nyit *
* - Azért ez furcsa...
Ott is van. Elsa!
Úgy értem, királynő!
- Igen! Elnézést, kissé összezavarodtam.
- Csak természetes!
- Akkor igen, ha igaz szerelem!
Az áldásomat kérted, a válaszom viszont nem.
Akkor menj el.
Mégis mit vétettem ellened?
Ott van!
Kérlek, várj!
A fjord!
Megtiszteltetés!
Hans herceget bízom meg az ország irányításával!
* Vajon hogy is volt? Lehet mindegy már *
* Hát jöjjön szél és tél és hó!
* S ha végül minden percet jégkristállyá vált *
* De ma új nap vár!
* * És közben a szívemen ül a jég *
Elsa! Én vagyok az, Anna! A húgod, aki nem szerette volna, ha téllé változtatod a nyarat!
Persze ez mind elkerülhető lett volna, ha elmondta volna nekem a titkát.
Ez görénység volt tőle.
Tűz!
Nagy nyári kiárusítás!
Féláron vannak a fürdőruhák, a strandklumpák, és a naptej, ami saját gyártmány, já?
Az lenne ott a téli részlegünk.
Csak maga olyan őrült, aranyom, hogy ilyen viharban kint mászkál.
Maga és ez a fickó.
Nagy nyári kiárusítás!
- Répa.
Elég zakkant egy július ez, já?
Nem is tudom, honnan jöhetett ez az idő.
Nem, tíz. Jaj, aranyom.
Az nem elég. Látod, ez a téli raktárkészletünkből van. Így a kereslet és a kínálat nincs egyensúlyban.
Tényleg a kereslet és kínálat egyensúlyáról akar beszélni?
Egész életemben jeget adtam el.
Huhú!
Nem, Sven.
Elnézést az erőszakos jelenetért.
De adok egy üveg lúgban áztatott tőkehalat, ez majd jó érzéssel tölt el.
Csak a ruha és a csizma lesz, ja?
* A rénszarvas jobb, mint az ember *
* Sven, gondolod ez így van?
* Ez szintén igaz, de rád megint nem *
Mit akarsz? Azt szeretném, hogy vigyél fel az Északi Hegységbe.
Nem szállítok embereket.
Akkor másképp mondom...
És elfelejtettél répát hozni Svennek.
Nem, egy kastélyban.
Eljegyeztek, erre ő kiakadt, mert csak most ismertem meg a fiút, vagyis aznap.
A szüleid nem mondták, hogy vigyázz az idegenekkel?
De, mondták...
Mi a vezetékneve? Déli Szigetek?
- Cipőméret?
- A cipőméret nem számít. Vacsoráztál már együtt vele?
Mi van, ha utálod, ahogy eszik?
Mi van, ha utálod, ahogy az orrát túrja?
Minden srác csinálja.
- Farkasok.
- Hogy mi?
Bukj le!
Ugorj, Sven!
Pedig csak most fizettem ki.
Kifizetem a szánodat és mindent, ami benne volt.
És megértem, ha nem akarsz már segíteni nekem.
Persze, hogy már nem akarok segíteni neki.
- Jöttök?
- Arendelle.
- Teljesen befagyott.
Sokkal inkább arra.
Sohasem gondoltam volna, hogy a tél ilyen gyönyörű is lehet.
Hékás, most meg mit néztek úgy?
Miért lógtok fejjel lefelé, mint a denevérek?
Na jó, várj egy picit.
Hú! Ó, így még jobban imádom!
Na jó, kezdjük az egészet elölről.
Én Anna vagyok. És ki ez a fura kinézetű szamár ott?
- Ő Sven.
Tényleg?
De néha szeretem lehunyni a szemem és elképzelni, ahogy itt a nyár.
- Elmondom neki.
Valakinek el kell mondania neki.
Arendelle nagyon hálás őfelségének.
Áruló?
Anna hercegnő bajban van.
Akkor pontosan hogy is tervezted, hogy véget vetsz a télnek?
Úgy, hogy beszélek a nővéremmel.
És egyáltalán nem félsz tőle?
Most mi lesz?
Ki szerint?
Te meg mit művelsz?
Megyek a nővéremhez.
Tudod, azok, akik a hegyekbe menekülnek, egyedül akarnak lenni.
A szerelem-szakértőkre gondolsz?
Igen, a szerelem-szakértőkre!
Kérlek mondd, hogy mindjárt ott vagyok.
Nem ritkább idefent a levegő?
- Hé, Sven! Nem tudom, hogy ez megoldja-e a problémát, de találtam egy lépcsőt, ami pontosan oda vezet, ahova menni akartok.
Ez ám a jég.
Hibátlan.
Miért nem kopog?
Szerinted tudja hogyan kell kopogni?
Kinyílt.
Na, ilyen sem volt még.
Én vagyok az, Anna.
Elsa, annyira másképp festesz.
És te élsz?
Azt hiszem.
Nem, csak próbállak megvédeni.
* Várj meg, kérlek ne fuss el *
* * És esküszöm, hogy nem vár rátok vész!
- Hogyhogy borzasztó?
Nem. Tudom, hogy együtt ezt is megoldhatjuk...
Hogy leállíts engem?
- Anna, szerintem mennünk kéne.
Fel a fejjel!
Itt repül a popóm!
Így azért jóval nehezebb lesz.
Elintéztem!
- Az meg minek?
Csak megtörtént.
Atyaég, de kijöttem a formából.
Hát ezzel nem érek sokat, ugye?
Ó, így sokkal jobb.
Ki az én cukorfalat rénszarvasom?
Ne beszélj ilyen hangon hozzá.
- Jól vagy?
Hogy van a fejed?
Mégis mihez kezdek most?
Mert láttam már, hogy képesek rá.
Én is szeretek szerelem-szakértőként tekinteni magamra.
Nézd, Sven.
Kristoff hazajött!
Kristoff hazajött!
Hogy mi? Kristoff?
- de hol van Trollpapa?
- Mi folyik itt?
Miért ódzkodsz egy ilyen férfitól?
* - Csak nem sántikálva jár?
- Ez kedves.
Lezárhatnánk ezt a témát?
* * Vagy mellé roppant hallgatag *
* Búcsúzik némi erdőszélén pislantás *
* De ez nem számít már, rendes srác a kispajtás *
* De ha vitameccs lesz, akkor nyista lesz, ugye rossz a nagy család?
* Megölel a szeretet, teljes hévvel, amikor minden rossz *
- Várj, mi?
Hideg, mint a jég.
Anna, az életed veszélyben van.
Jég van a szívedben, a nővéred miatt.
Ha benned marad, akkor tömör jéggé fagysz, örökre.
De csak az igaz szeretet képes megolvasztani egy megfagyott szívet.
Az igaz szeretet?
Egy igazi szerelmes csók, talán?
Anna hercegnőt jöttünk megkeresni.
Legyetek résen, azonban nem azért jöttünk, hogy ártsunk a királynőnek.
- Megértettétek?
A királynő.
Elsa királynő!
Ne legyen szörnyeteg, akitől mindenki fél.
Miért hoztál ide?
Nem hagyhattam, hogy megöljék.
Szólj Annának. Anna nem tért vissza...
Meg kell mondanod nekik, hogy engedjenek el.
Megteszem, amit tudok.
Találkozunk a kastélynál!
Ez Anna hercegnő!
Veled minden rendben lesz?
Miattam ne aggódj.
Visszamegyek megkeresni Anna hercegnőt.
Mi történt odakint?
- Elsa eltalált a varázserejével.
Megfagyasztotta a szívemet és csak az igaz szeretet menthet meg.
Egy igazi szerelmes csók.
Azt mondtad, szeretsz.
A királyságomban, tizenharmadikként a sorban, esélyem sem volt.
Máshonnan nézve pedig, én vagyok a hős, aki megmenti Arandelle-t a pusztulástól.
Ezt nem fogod megúszni!
Ó, már megúsztam.
Kérem, valaki segítsen.
Minden perccel egyre hidegebb lesz.
Ha nem teszünk valamit, de rögvest, akkor mind halálra fagyunk.
Legalább ki tudtuk mondani a házassági esküt... mielőtt meghalt volna a karjaimban.
Mi az, haver?
Nem értelek, amikor így beszélsz.
Az igaz szerelmével van.
Segítség!
De inkább nem érek hozzá.
Hol van Hans?
Mi van a csókkal?
Mi? De hát ezért rohantunk úgy idáig.
Nincs valami ötleted?
Kristoff szeret engem?
Te aztán tényleg nem tudsz semmit a szerelemről, igaz?
Csak lehet, hogy pont nem ebben a pillanatban.
Ne aggódj, megoldom!
Ó, tudom már, miért.
Vigyázz!
Visszafelé!
Csapdába estünk.
Csússz, Anna!
Megcsináltuk!
Menj, menj, menj, menj!
Gyerünk, haver.
Jó fiú.
Elsa?
Szeretlek.
Az igaz szeretet megolvasztja a megfagyott szívet.
A szeretet megolvasztja...
- Szeretet.
Tudtam, hogy képes vagy rá.
Az én személyes hózáporom.
Az egyetlen fagyott szív itt, az a tiéd.
Visszaküldöm ezt a gazembert a hazájába.
Meglátjuk, hogy a tizenkét bátyja mit fog szólni a viselkedéséhez.
Arandelle hálás neked, uram.
Tartoztam neked egy szánnal.
Nem, ezt nem fogadhatom el.
Tetszik-e?
Nyár!
Készen álltok?
- Nincs szükséged a jóváhagyására, csak akarod.
- Mi a különbség?
Legtöbbször, amikor azt mondjuk valamire, szükséges azok csak vágyak.
Levegő kell a lélegzéshez, víz, meleg, étel, hogy megegyük.
Ha már említed.
A többi, szeretet, jóváhagyás, elismerés, dicséret, minden más csak vágy.
Akkor szeretnél végül megházasodni?
Nem tudtam, hogy ilyen tradicionális vagy!
Van egy tartomány valahol Kínában, ahol a mosuók élnek.
A család feje egy anya vagy egy nagymama, ő irányítja a család pénzügyeit.
Fel kell vennem.
Nem akarjuk, hogy ez nemzetközi felügyeleti csatározássá váljon.
Majd akkor megbeszéljük.
- Mennem kell.
- Péntek este van.
Dolgoznom kell.
Mit csinálsz?
Most hoztam az italodat.
Ez a lényeg.
Hívom a rendőrséget!
Rendőrség!
Előhúzott fegyverrel lépünk be!
Ha van valaki a házban, azonnal tudassa velünk.
Alfa Papa 1-0 Uniformisnak.
Most ellenőrzöm az udvart.
Rendőrség.
Apu?
Merre jártál?
- Miért?
- Fájdalomcsillapítóért.
Öt perc volt az egész.
Mi van a táskádban?
Holmik a boltból.
Próbáltam anyut is hívni, de nem jól írtam be a számát.
Sajnálom.
Megígérem, hogy többet nem hagylak magadra, oké?
Az életemre esküszöm.
- Rám?
- Nem, dehogy, rám.
Macnek is adj.
Istenem!
Ez is a magáé?
És az nem lehet, hogy maga hagyta az ágyon ezeket?
Merre járt ma este, Sarah?
Néhány munkatársammal a városközpontban voltunk.
És mivel foglalkozik?
Ügyvéd vagyok.
Ivott is?
Csak egy kis bort.
Mennyi bort, Sarah?
Nincs jele erőszakos behatolásnak.
Kinek van még kulcsa a házhoz?
A nővéremnek van kulcsa.
Nem tudom.
Láttam, van macskája?
Hiányzik bármi?
Hol tartotta a fehérneműt?
A fehérneműket a szekrény két felső polcában tartottam.
A másik dolgot az éjjeli szekrény fiókjában.
A padlás tiszta.
Egy ügyfél.
Nincs ehhez túl késő?
Nagyon hálás vagyok, hogy eljöttek, de aludnom kell.
Ha aggódik, egy családtagjánál vagy barátjánál kéne maradnia.
Igen, persze, felhívom a nővéremet.
- Csak ne vezessen sehova. - Nem fogok.
Átnéztük a házat és a környéket.
Behatolót nem találtunk.
Biztosítottuk, hogy figyelünk rá az éjszaka további részében.
Mi van?
Neki van kifogása, és neked?
Felmelegíthetted volna az én oldalamat.
Miért tettem volna?
Szörnyű vagy.
Stella.
Örülök, hogy látlak.
Páncélozott autó, Jim?
Üdv Belfastban.
Itt a rendőrség a politikáról szól, Stella.
Talán nálunk más a helyzet?
Az áldozat volt apósa egy szakszervezeti képviselő.
Semmink sincs, Stella.
A gyilkos szabadon mászkál, és nem tudunk róla semmit.
Ő Gibson főfelügyelő.
Látta az aktádat, hagyom, hogy bemutatkozzatok egymásnak.
- Szeretnél valamit?
- Próbát teszek egy pohárral.
A doboz kóla, amit egy nappal előtte ivott, még ott van.
Tudja, először azt hitték, egy vírus?
Már mondtad neki.
Paracetamolt adtak neki.
Mire elkezdtek antibiotikumot adni neki, már túl késő volt.
Azt mondta az orvosoknak, hogy jobban érzi magárt.
Bármit mondott volna, ha akkor hazaengedik!
Eszik?
Nem igazán.
Mi a helyzet a hálószobában?
Aztán lenyomatokat csináltunk.
Három másik ember él miatta.
Egy kisfiú visszanyerte a látását a mi kis Danielünk miatt.
Ez ér valamit.
Szinte olyan, mintha még élne.
Valahol még most is ver a szíve.
Jöjjön be.
Jöjjön be, Jerry.
A londoni rendőrségtől küldtek, hogy áttekintsem Alice Monroe gyilkosságának a nyomozását.
Idővel minden dokumentumot elolvasunk, aminek köze van a nyomozáshoz.
Ezért szükségem van az eljárási és intézkedési naplójára.
Van kérdése?
Egyedül érzem magam.
Mondana valamit, Jimmy?
Teljesen felesleges a létezése.
A férfiak és a nők másképp fejezik ki a gyászukat, Liz.
Próbálja ne összehasonlítani a kettőt.
Meddig fogok még így érezni, Paul?
Kurvára nincs köze ahhoz, hogy mi a helyzet a hálószobában!
Sajnálom, ha kényelmetlenül érzi magát a kérdések miatt.
A kényelmetlenül elég enyhe kifejezés!
És a fiam fizette meg az árát.
A fiának bakteriális agyhártyagyulladása volt, Jimmy.
Egy betegség, nem több.
Nem hisz Istenben?
Jimmy, eresszen el.
Válaszoljon.
Láttam angyalokat lejönni és felmenni Jákob lajtorjáján.
Ezt akarja hallani?
Semmit sem számít, én miben hiszek, Jimmy.
Mégis miféle név az, hogy Spector?
Ez sok mindent megmagyaráz.
Apu, nézd mit találtam!
Azt honnan szedted?
- Nem lenne szabad elvinned dolgokat.
Gyere.
Azon gondolkodtam, kinek lehet még kulcsa?
Egek, micsoda sószsák vagy!
A világ legjobb illata.
Nincs jele védekező sebeknek.
Talán a lány túlságosan félt, vagy azt hitte, elengedi, ha együttműködik, vagy felülkerekedett rajta, hogy ne legyen esélye küzdeni ellene.
A kórboncnok jelentése szerint nagy pontokban voltak bevérzések. Ez az jelenti, hogy a gyilkos elengedte majd újra megszorította markát a lány torkán, ez nagyjából 45 perc és 1 óra között tartott.
- Ez mikor volt?
- Három hónapja?
Akkoriban úgy tűnt, és még most is, amennyire én tudom, hogy az áldozat ismerte a gyilkost.
A lánynak a halál idejekor több pasija is volt.
Azt hiszem, továbbra is ő a fő gyanúsított.
- Fehér, értelmiségi nő?
- Az egyetemen tanít.
Harmincas évei elején?
Beállították a halál után?
Amennyiben annak nevezi, hogy begyömöszölték a szekrénybe.
- Mi volt a neve?
- Fiona Gallagher.
Mennyi is, húsz font egy tánc?
A te hibád, hogy elkaptak, - el kellett volna tüntetned a bizonyítékot.
Igen, az.
A padlón volt.
Köszönöm szépen.
- Négy óra?
- Köszönöm.
Paul hazakísér.
Milyen énekes?
Feltettem pár videót a netre.
Azt nem fogom megmondani.
Ha meg akarja nézni, meg kell dolgoznia érte.
Az hónapokkal ezelőtt volt.
Levették a fogszabályzómat.
Köszönöm, hogy hazakísért.
Már alszol?
Azt mondtad neki, hogy nem fog megnőni, ha nem alussza át az éjszakát?
Vigyáznod kell rá, hogy miket mondasz neki.
Már hónapok óta rémálmai vannak.
Annak, amit mondtam semmi köze ehhez.
Bárcsak tudnám, mi zajlik ilyenkor az elméjében.
Senki sem tudja, mi történik a másik elméjében.
Az élet elviselhetetlen lenne, ha tudnánk.
Remélem, nem tartalak fel a templomból.
Már voltam.
Azért kértelek ide, hogy átnézd a Monroe ügyet.
Egy fontos és új nyomra van szükséged. Ha összekötnéd a két gyilkosságot, akkor megkapnád.
Egyszerű megoldásnak tűnt, ami szerintem már a kezdetektől hibás.
A jelentés a halál idejét a test felfedezése előtt egy órára teszi.
Felhívta a pasiját, és azt mondta neki, hogy a barátaival lesz.
Hazaért a munka után 1:30-kor, gondolta, még nem ért haza, ezért felhívta.
A telefonja a szekrényben csörgött.
Elment megkeresni őt, és a szekrényben talált rá, holtan.
Az egyik lehetőség az, hogy a gyilkos még vele volt, amikor a lány fiúja hazaért, és megzavarta őt.
Ezért betuszkolta a szekrénybe és elmenekült.
Én ezt nem veszem be.
Ez megmagyarázná azt a három hónapot, ami eltelt eközött és Alice Monroe gyilkossága között.
Nem ment terv szerint Gallagherrel, ez megijesztette.
Ezért, mikor újra lecsapott, biztosra ment, hogy helyesen csinálja.
Két értelmiségi nő, korai harmincas éveikben, a saját otthonukban ölték meg őket, fojtogatással.
Nézd, akár testvérek is lehetnének.
A fojtogatás nyomai különbözőek.
Azok talán különböznek, de mindkettőnél van nagyobb bevérzés, ami azt jelenti, hogy fojtogatta, majd eleresztette, megint fojtogatta őt, újra és újra.
Most már a kínzást is hozzáadod?
Nem, köszönöm.
Hihetetlen, milyen gyorsan elfárad a kezed.
Az ég szerelmére, állj le.
Mennyi volt ez?
Harminc másodperc?
Folytasd az áttekintést, Stella.
Nem akarom, hogy a két gyilkosság összekapcsolódjon.
Igen?
Le kellene jönnöd.
Mi a helyzet?
Apu, nézd.
Nézd, apu, nézd!
Hogy ment Burnsszel?
Nem tudtam rábeszélni.
Talán nem is baj.
Kérhetnénk a technikaiak csapat számának növelését.
Nem látjuk be, hogy a két ügy összekapcsolódik, emiatt fog tudni a gyilkos újra lecsapni.
Nem akarjuk elismerni ezt, de ő továbbra is folytatja.
Nem voltam elég rámenős, Garrett.
Mentem.
A babák, akikre én vigyázok, túl kicsik, hogy sírjanak.
Remek lenne, ha sírnának, azt jelentené, hogy jobban vannak.
Talán néha meglátogathatnál a munkában.
Talán kellene.
Köszönj el a gyerekektől.
Jó éjt, kicsikéim.
Anyu, gyere ide!
Maga Glen?
Ő kicsoda?
Mutassanak be neki.
Mi történik itt, őrmester?
Fegyvereket találtunk, és letartóztattunk három embert.
A kutyákra várunk.
Robbanóanyag miatt?
Sokáig fog tartani az áttekintés?
Egy hétig, talán tovább.
A Hiltonban szálltam meg.
Szép hely.
A 203-as szobában.
Sok sikert a letartóztatásához.
Rablások, olyan helyekről, ahonnan fehérneműket vittek el?
Sarah Kay.
El kellett volna vinnünk onnan. Egy hotelbe vinni, hívni a helyszínelőket.
Stella Gibson főfelügyelő?
- Még nem hivatalosan sem?
- Olyasmi nem létezik, ezt maga is tudja.
Hellyel kínáltam?
- Nem hiszem.
- Akkor hívja a rendőrséget.
- Hogy talált rám?
- Ez egy kisváros, Stella.
Te jó ég, maga tényleg újságíró, igaz?
Miért hozatnak ide egy külsőst?
Ez az Észak-Ír rendőri egyezmény bizalmatlansági részére hasonlít, ahol egy gyilkossági nyomozás belső áttekintését említi meg. Nem gondolja?
Mit talált eddig?
Megdöbbentő mértékű hozzá nem értést?
Callan, senki nem tudja jobban nálam, mennyire fontos a média, mint nyomozati forrás.
Magánál van a névjegyem.
- Köszönöm.
- Jó étvágyat.
Semmi.
A háza elöl telefonálok.
Ha itthon van, a rendőrség áll az ajtónál.
Reméltem, hogy beszélhetünk az esetről, ami pénteken történt.
Amint megkapja ezt az üzenetet, hívjon a számon, amit megadtam.
Talán tényleg a nővérénél van.
Zűrös éjszakája volt pénteken, ott a 433-ason, Mr. Pullman.
Visszahoztak.
Hogy sikerült nekik?
Lélegeztető resuscitáció módszerrel.
Mesélne nekem Ouroborosról?
Ezt hol hallotta?
Folyton ezt ismételgette.
Mondhatjuk, hogy ez jelentőséggel bír... önnek?
Hová szokott távozni a lélek?
Ezért gyilkolnak meg minket. Ez a terv.
De ez... Nem helyénvaló.
Nem helyén való, hogy most látnunk kell ezeket a dolgokat.
Jó poén, seggfejek!
Sikerült rám hozni a frászt!
Tutira igazinak tűnik!
Elég sápadtnak tűnsz, aranyom!
Lélegeztesselek... szájból szájba?
Csini ajkaid vannak!
Ki fog még meghalni?
Jó reggelt.
Köszi.
Na, milyen volt?
Mi van?
Valami volt odakinn.
Egy illat.
Miféle?
Kutyakaja?
Valami rossz.
Cserkész becsszóra!
Az átalakulás pokolira megviseli.
Kávét?
Suli lesz.
Rendben.
És Roman... Cserkész becsszóra.
Édesem.
Ez egyike azon ritka folyóknak, melyek észak felé folynak.
Meghülyíti a madarakat.
Hosszú történet.
Hülye madarak!
Jól vagy?
Egy hajóban evezünk.
Szent szar!
Tom.
- Mi nyomja a lelked?
- Kaptam reggel egy fura hívást, az állami pszichiátriai testülettől, amely Pullman állapotát vizsgálja.
Ilyen hívást csak akkor kapsz, ha valakire nyomást gyakorolnak.
Az ilyesmire pedig, kizárólag a Fehér Toronyban lévő haverjaid képesek.
Nincsenek barátaim a Toronyban.
Rendben.
Nézd, valószínűleg túllihegem, de... tettél nekem egy nagy szívességet és gondoltam, jobb, ha képben vagy.
Köszönöm.
Az istenit!
Azt akarja, hogy légy erős.
Elmész?
Elmegyek a reggeli misére.
Miért csinálom ezt magammal?
Nem tudsz mást, csak elvenni.
Mondja egy ír ember?
Szerintem ismered az álláspontom az apa típust illetően.
Ismered a korombeli férfiak magas vérnyomásának kockázatát?
Segítsek felmászni arra a keresztre vagy hoztál létrát?
Hallom Michael a városban van.
Ugyanezt hallottam.
Kérdezz csak.
Az érzés kölcsönös.
Akkor nincs miért aggódnom?
Ha lett volna miért aggódnod, megtudtad volna még előttünk.
Ha ez nemet jelent, akkor örömmel hallom.
Itt a 2-es kocsi. Valami vadállatot jelentettek a Hastings és a 3. sarkán, megnézem.
Van néhány ijedt ember a belvárosban.
Ez is olyan lesz.
Seriff?
A Halászati és Vadászati Hivataltól jöttem.
Dr. Chasseur.
Sworn seriff.
Sajnálattal hallom.
- Félnek az emberek.
- Jobban is teszik.
Bár a harapásnyomok alapján ugyanaz az állat, túl sokáig volt kinn a holttest, hogy a fajtáját meg tudjuk állapítani.
Csak annyit találtunk belőle, amit a képen lát.
Mivel nincs látható bizonyítéka erőszakos küzdelemnek, a súlyos vérveszteségre utaló jelek alapján... hihetjük azt, hogy az állat elraktározta magának?
Nagyon úgy tűnik.
Mégse hagyott maga után semmi nyomot a helyszínen.
Akárcsak a Bluebell gyilkosságnál, itt sem találtunk semmi nyomot.
Jó dolog egy láthatatlan topánka.
Gyorsan csináltad vagy lassan?
- A "gyors"- ra mordult egyet.
- Faszfej vagy, öregem!
Most komolyan, ki lesz a következő?
Csókold meg őt.
Mi van?
Mindenki jól be van szarva.
Biztos, nem te voltál?
Nem én voltam.
Tudom. - Vargulf.
Vargulf.
Egy farkas csak akkor támad, ha éhes vagy ha provokálják, ami normális.
A vargulf viszont egy őrült farkas.
Mennyire őrült?
Nem szokta megenni, amit megöl.
Biztos vagy benne?
Mennyire?
Egy illatból egy egész életet látsz... szex... egészség, kibaszott szükségletek.
Valaki, akit ismersz?
Nicolae-n kívül mást nem ismertem. Ez furcsa város.
Azt hiszem, most már megtaláljuk.
Minek?
Hogy leállítsuk.
Hallottál a Sárkány Lovagrendről?
Keresztes lovagok egy csoportja volt.
Anya szokta olvasni a történeteiket.
Mindig is harcos akartam lenni.
Néha látok dolgokat.
Suttogásokat hallok, de nem mindig tudom, valódiak vagy sem. Muszáj tennem valamit.
Furcsa.
Nincs más nyom... a nyomolvasó kutyájuk nyomain kívül.
Puha tappancsok levágott körmök.
Ezt mondtuk, igaz? Nem.
Azt mondták, semmit se találtak.
Egy valódi nyomkövető helikopterből is nyomon tud követni bárkit egy városban.
Úgy látom, egy alig 45 kilós lány jött nyugodt lépesekkel abból az irányból, aztán kétségbeesetten elrohant.
- Honnan tudja, hogy fehér férfi?
- Ez itt Pennsylvania.
Azt viszont nem tudom, miféle állat hagyta itt Lisa Willoughby-t, vagy melyik irányból jött.
Nyilván majdnem egy hete volt a nyomoknak, hogy eltűnjenek, de egy jókora állatról van szó, amelyik több, mint 25 kilót vonszolt ismeretlen távolságból.
Ami... uraim... valóban furcsa.
Tapasztalatai alapján miért tesz ilyet egy állat?
Tapasztalataim szerint nem tesz.
Ez egy ragadozó szokása ellen vall.
A macskám mindenféle teremtényt hazahurcol.
Csak akkor szólalj meg, ha neked is osztanak lapot.
Igaza van.
Az egyetlen logikus magyarázat, hogy itt hagyta, ha azt akarta, hogy megtalálják.
Trófea.
Már elnézést... miféle állat bír indítékkal?
Egy ragadozó muszáj, hogy előre számítson áldozata minden lépésére, mely alapvető értelmi szintet igényel.
Úgyhogy ez egy olyan állat, mely képes átélni más érzéseit.
Szia!
Otthon vagy?
Nőgyógyászaton.
Ott vagy?
- Itt.
Akkor ebédeljünk a klubban?
Iriszei vannak.
Igen, tudom, hogy feministán hangzik, ha nagybetűs NŐ-nek hívom.
Kíváncsi vagyok, milyen színű a szeme.
Muszáj friss levegőt szívnom.
Egyet fizetek, kettőt kapok?
Lekésted.
Igen, itt van.
Bizony, te akartad.
Ishtar és Babylon lángjaiban fürödtem, és Korinthoszon Dianának táncoltam.
Semmi baj, ha nevetsz.
- Gondolom, első alkalom nektek.
- Mondhatjuk így is. Helyes!
De mielőtt rátérünk a kellemesebb részre, muszáj megkérdeznem valamit.
Ez egy való és színtiszta folyamat, mely oly rejtélyes és hatalmas erők bevonását veszi igénybe, melyek veszélybe sodorják életem.
A vargulf veszélyes, de rövid életű.
Akkor újra ölni fog.
Ez nem egy illedelmes Bruce Banner.
Hanem Norman Bates.
Ne állj az útjába, hadd tegye a természet a dolgát.
Ragasztót szívsz mostanában?
Miért beszélsz erről?
Csak érdekel, ha esetleg tudnánk, ki ő.
Van ott egy vámpír.
Tudnék róla, ha át akarna verni.
Nem is tudom. Ő akar lenni a jó fiú vagy mi.
Mégis mi a faszért kezdesz el ömlengeni egy vámpírral a jó és rossz fiúkról?
Szerinted csak kamuvérrel és trükkökkel foglalkozok?
Tudja.
Mennyit tud?
Ott volt az átváltozáskor.
- Az biztos.
Ugyanazok az álmaink.
Álmodtam erről az éjszaka.
Istenem.
Mielőtt még túl késő lenne.
Két lányt szétmarcangoltak és megöltek.
Most Hemlock Grove rendőrei azt kérik, értesítsék őket, ha bármi gyanúsat észlelnek.
Helyes lányok.
Miért nem ülsz át oda?
Van ott egy hely a kölyköknek, nagyon szép.
Túl közel vagy.
Fizetem az italát.
Sőt, mindenkinek fizetek egy kört.
Nem.
Senkinek sem kell a kurva pénzed.
Miért nem mondod meg a bátyádnak, hogy legyen tökösebb?
Gyere, szívem.
Emlékszel a történetre, amit régen folyton meséltem a lepke császárról?
Rövid kis mese.
Egy természettudós rálelt ennek a ritka teremtménynek a bábjára. Erőlködött, hogy új formájában jöjjön ki belőle.
Nézte, milyen szörnyen munkálkodik, hogy lehántsa magáról gubóját.
Mivel képtelen volt egy ilyen szépséget szenvedni látni, ezért egy késsel szétvágta a bábot, hogy szabad legyen.
Tenyerébe vette a lepkét, várta, hogy széttárja csodás szárnyit.
Utálj, ha akarsz, de te egy császár vagy.
Szia.
- Helló, Tom.
A halott lány miatt.
Milyen doktor?
A ragadozóké.
Akkor maga afféle Hannibal Lecter, csak állatokkal?
Igen, végül is így is lehet mondani.
Nem furcsa munka ez egy lánynak?
Ezek valahogyan fontosabbnak tűntek, mint a lányos dolgok, tudod?
De a tudomány és a hit nem összeegyeztethetetlen?
Igen, néha tényleg annak tűnik.
Sajnálom, ha ez felzaklat téged, de te érintetlen állapotában fedezted fel a területet.
Emlékszel, hogy láttál volna mancsnyomot?
- Hurcolás nyomait a földön? - Nem.
Meneküljünk.
Tudod, mi a teendő.
Röviden és kedvesen, oké?
Peter Rumancek?
Igen?
Igen, uram.
Kezet fognék, de úgy tűnik, le van foglalva.
El kell árulnia, mit jelent a torzonborz, hölgyem.
Azt jelenti, már bocsánat, hogy szőrös.
Peter, a nevem Dr. Chasseur.
Halászati és Vadászati Hivatal ügynöke vagyok.
Is-is, azt hiszem.
Nincs rá semmi esély, hogy vérfarkas vagy, igaz, Peter?
Megkérdezhetem, miért...
Ismered Christina Wendellt?
Igen, uram.
Tudod, hogy ő talált rá Lisa Willoughbyra?
Mert én mondtam neki.
Volt erre bármi okod?
Mert megkérdezte.
Volt rá bármi oka, hogy megkérdezze?
A középső és a mutatóujjam ugyanolyan hosszú.
És ez a vérfarkasság jellegzetessége?
Ő úgy véli, hölgyem. De én nem vagyok szakértője a dolognak.
Szóval továbbra is tagad minden vérfarkas vádat?
Én azt hittem, ez tudományos tény, hölgyem.
Rosszul használná a tudomány és a tény szavakat egy ilyen bizonyításnál.
Azt hittem, ilyen közel vagyok a tudományos tényhez, hölgyem.
Sokféle emberből áll a világ, hölgyem.
Ismerted Lisa Willoughbyt vagy Brooke Bluebellt?
Szentjánosbogarakat fogtunk, hölgyem.
Roman Godfrey azt hiszi saját magáról, hogy vérfarkas?
Tudja, hol talál minket.
Mit fogsz tenni?
Nem mehetünk el.
Peter.
Mindketten irodalomórára járunk.
És miért is keresed?
Szomorú vég éri őt.
Peter.
Nagyon örültem, Peter.
Téged keresnek.
Igen?
Beszélnünk kell.
Igen, talán erről az iskolai tanácsadóddal kéne beszélned.
Talán meg is teszem.
Ez a nő olyan, mint aki nem a természete szerint cselekszik.
Mi ő?
Csak anyád és én tudjuk, mi is vagy igazából.
Nicolae.
Mit?
Nicolae egy gyilkos volt.
Megölt egy fajtánkbelit.
Szerinted rálel egy hetven éves holtestre 5.000 mérföldre innen?
Szerinted ki ez a Chasseur?
Túl késő, hogy meglépjek.
Akkor mi lesz?
Azt tesszük, amit mondtál.
Megállítjuk a vargulfot.
- Hogyan?
Megölöm.
Megtennéd?
Megteszem, ami szükséges.
Hol kezdünk neki?
Lisa Willoughby.
Zsákutcának tűnik, nem gondolod?
Ki fogjuk ásni.
Látni kívánt, Mr. Pullman?
Frances.
Apa.
Nem.
Miért nem ülsz ide?
Nem kell aggódnod miattam.
Nem fog bajom esni.
Láttam.
Mit látott, Frances?
Láttam azt, ami benne van.
Láttam, mi van a kislányában.
Állatok.
Nem szívesen zavarom, de hallottam minap a bejelentést, hogy illetéktelenek behatoltak a gyár területére, ezt most megerősítem.
Városi felfedezők vagy a szokásos őrültek.
Persze, tökéletesen megfelel.
Mi van, ha Végzet tévedett?
Mi van, ha a szemeidben a Hold tükröződik?
Mi van, ha ez egy E-vite meghívó volt?
- Sose hívtam magunkat Sárkányrendnek.
Mi van ezzel a fickóval?
Durva.
Amúgy hány éves az anyád?
Miért nem őt kérdezed?
- Mi van, ha még itthon vannak?
- Segíthetek? - Mr.
- Most nem alkalmas.
- Mr. Willoughby.
Maga fáradt.
Pihennie kéne.
Ha netán érdekel, a zsaruk ezt illetéktelen behatolásnak hívják.
Volt kilátásban más?
Szokott fájni?
Jól van, essünk túl rajta, aztán húzzunk innét!
Ide.
Király!
Miért?
- Fogd be! Ti ástátok ki a nővéremet?
Anya elvitte elaltatni Garyt.
Tessék?
Ő Gary.
Anya nem tűr meg kutyát a háznál.
Apa pedig nem képes megbirkózni a gondolattal, hogy a kutyának, akit Lisa annyira szeretett, új gazdija legyen.
- Úgy tűnik, ez már picit sok egy Boston terriernek, nem?
- De igen.
Gondoltam, meghívó egy rave buliba, kértem, hogy vigyen magával, de nem akart.
Ekkor ránéztem, úgy istenesen, és megmondtam neki, remélem, egy kukában végzi.
Értem.
A szüleimnek már megmutattam.
Mert ha megtaláljuk, Gary sorsára jut.
Muszáj tudnom, hogy olyan komolyan veszed-e, mint én.
Rajta van a nevem.
Ezek az én nevem írták rá!
A családod nevét.
Épp úgy számít nekem, mint neked.
De ha rácsok között végzed, jobb ha megfontolod az ilyen sérót.
Csak szólok.
Próbálok nem gondolni rá, haver.
Mi van?
Lynda az.
Segítenem kell neki otthon.
Talán a bojler.
Gondot jelent?
Ami a férfiak dolga...
Tyler oda lesz azért a fehér csíkért.
Szerintem a hajad úgy csinos, ahogy van.
Ettől vagy más, ez fogja rád emlékeztetni.
Nem igazán van szükség egy harmadikra.
- Csak nem beszólt a picsa?
- Totálisan beszólt a picsa.
EGY a bánatért, KETTŐ az örömért, HÁROM a lányért, NÉGY a fiúért, ÖT az ezüstért, HAT az aranyért,
- Semmi baj! - Ne feledd, Shelley, a gyermekek kegyetlenségéről könnyen nem vesznek tudomást.
Végre nyomára leltem az UT-nél, az egyetlen egyetem a világon könyvtárral roma tanulmányokról.
Kivételesen.
Köszönöm a... fáradozását.
Köszönöm.
Kutakodtam.
Milliónyi kérdést tettem fel apának Olivia néniről.
Mogyoróvaj, lime-joghurt, belekeverve néhány gumimaci és pár extra MM csoki golyó.
Megkóstolod?
Fogalmam nincs, Dorian Gray melyik képe az, amit el kell rejtened a segged miatt, hogy olyan jól nézz ki, mint Olivia.
Van róla fogalmad?
Mellesleg az önmegtartóztatás messze túl van értékelve.
Szerinted nem dögös nő?
Nem az én típusom.
És még hazudik is.
Volt egy kislánya is Roman és Shelley előtt.
Julietnek hívták.
Még csecsemő korában halt meg.
Miben?
A végén viszont pont JR volt az, aki elveszítette a fejét.
Azt hiszem, komoly vádakkal illette Oliviát.
Mint például?
Van ötleted, mi állhatott benne?
Nem tudom.
Apa arcán láttam, ideje, hogy témát váltsak.
Szerinted Roman tudja, honnan származik Olivia?
Nem lenne jobb erről Romant kérdezni?
Folyton jár az agyad, csajszi.
Ebben vagy jó.
Szóval, vékony Rag Bone szerkóra gondoltam, felülre pedig tunika top.
Jobb, ha beoltják azt a magzatot Lyme-kór ellen, én azt mondom.
Hová mész?
- Ismered őket?
Gázosak az emberek.
Micsoda tehetség.
Francia költészete sokkal árnyaltabb, mint természetes német nyelve.
Senki más nem ábrázolta az élettelent olyan gyönyörűen, mint a jó öreg Rainer.
Hadd kérdezzek valamit.
Mit gondol, kockázatot jelent önmagára vagy másokra nézve?
Vissza akar küldeni?
Nem akar menni?
Látta a faszt!
Fejtse ki bővebben, mit látott.
Az ilyen dolgok... nem helyesek.
Miféle dolgok?
A baba a véres zacskóban.
A vörösen parázsló folyó.
Egy kard méretű tű.
Ez a tű... valami drog volt?
Ez nem istenverte drogokról szól.
Ez egy gonosz, természetellenes szarság, melynek nem lenne szabad megtörténnie.
Csak segíteni akarok... valakinek.
Elnézést, Dr. Godfrey, sürgős telefonhívása van.
Jobban érzed magad?
Shelley, hagyj magunkra, kérlek.
Sokkal zaklatottabbnak tűnsz, Norman.
Szörnyen hízelgő.
Idd meg ezt az elektrolitos zagyvalékot.
Valószínűleg csak kiszáradtál.
Kórházba nem.
Nem volt kellemetlen.
Világos?
Nem is várunk el többet, kedvesem.
Mit mondtam neked?
Biztos szörnyen árt az egódnak.
Hívok egy taxit és majd megvárom a sarkon.
Eszedbe ne jusson ilyesmi!
Ne legyél ilyen modortalan, te jó ég!
Mi rossz származhat abból, ha idebent várakozol?
Mennem kell.
Igen, ezt már mondtad.
Olivia, ezt csak megjátszottad?
Mert kockáztatnám az egészségemet, és a lányom biztonságát, hogy felkeltsem a figyelmedet.
Szeded a tablettákat?
Mégis mi a franc közöd van hozzá?
Közöm van hozzá, ha azzá teszed.
Nem azért, mert én akarom.
Miért nem hívtál fel?
Nagyon fáradt vagyok.
Légy oly jó, és vidd el a bácsikádat, ahová csak akarja, jó?
Gyere, bácsikám.
Tényleg jól van?
Nem tudom.
Elmebeteg?
Szóval, igen.
Elmondanád, ha tudnád?
Igen.
Én vigyázok rá.
Helyes.
Helyes.
- Ettünk joghurt fagyit.
Oké-zsoké. Köszönöm.
Csak hazahozott. Ja, vágom.
Van zseblámpád?
Azt írtad SMS-ben, és most idézem:
"Szeretnéd megnézni a Section 5 matinét holnap?"
- "Úgy hallottam, remek."
Randid van egy dinkával, akkor te mi lennél?
Erre még vissza térünk.
Hamarosan ajánlatot kapsz egy Lod LLC nevű cégtől.
- Ajánlatot?
- Kivásárolnának.
"Rossz festéket rendeltél a gyermekszobához."
Kösz.
Biztonságban vagy.
Emlékezz, hogy a biztonságérzet a legjobb módja a túljutásnak.
Mintha egy kibaszott strici lennék.
Mindenki leszarja, mi történik itt.
Kivéve mi, igaz?
Láttad ezt a helyet, amikor még dolgoztak itt?
Az öregem bezáratta még születésem előtt.
Sokan haltak meg itt, munkások, meg ilyenek.
Néha, amikor eltakarod a füled, akkor a szívednek olyan hangja van, mintha egy kisember havon járna.
Mi az a nagy szerkezet odakint?
Az egy Bessemer átalakító.
Régen a nyersvasat abban alakították át pénzé.
Tudjuk egyáltalán, mit keresünk?
Jogosítványt, társadalombiztosítási kártyát, álomnaplót.
Én erre megyek.
Találtál valamit?
Nem.
Menjünk.
Igazából csak nagy és üres, gusztustalan. Kivéve, hogy volt ott egy nagy és fekete üstszerű valami, amit acélgyártásra használtak.
Bessemernek hívják.
Két tojás száz bajt csinál.
Úgy néz ki, mint egy nagy tojás, aminek lyuk van a végén.
Még odabent van, de már az oldalára van fordulva. Állítólag elátkozott, vagy mi, mert agyonnyomott valakit, és a belei és minden belsősége kifolyt a száján, és mindeközben életben volt, és fulladozott.
Istenem.
Kíváncsi voltam rá. Belenéztem.
Tudod, én csak anyagot gyűjtöttem.
Lenyűgöző író leszel.
Remélem.
Tényleg?
Jobban vagy?
Hívattál.
Mire készül Pryce?
Nem történik meg, amíg én élek.
Kedvesem, úgy nézel rám, mintha vitába kéne szállnom egy olyan dolog miatt, amihez az égvilágon semmi közöm.
Valakinek engedélyezni kellett az új szülészeti szárnyat.
Csupán egy lehetőség, amennyiben nem szeretne egy jászolban szülni.
Először hallok róla.
Tapasztalataim szerint az emberek abban hisznek, amire vágynak, a buzdítás mit sem számít.
Ha megbeszéltünk minden kifogást, rátérhetünk arra, amiért ide hívtál?
- Nem zavar? - Nem zavar?
A gyerekszobához.
Természetes anyagút.
Hallod ezt?
Mi a picsa ez?
Ez Lisa Willoughby.
Menjünk innen.
Ki a tököm jön ide?
Nem tudom. Ez a te kurva gyárad.
Elmondjuk valakinek?
Mit mondanál?
Mit tudom én.
Baszki!
Megoldom.
Értem a lényeget.
Hol?
Miről beszélsz?
Meg fogják találni az autódat.
Nem szeretem a titkokat.
Jaguáros geciláda.
Szabadulj már meg tőlük.
Kérlek!
Ha már kimondtad a varázsszót.
Baszki.
Gyere elő nyugodtan.
Mi van odaírva?
Tudjuk, mi van odaírva.
Éppen az anyja meztelen képeire vertem ki a farkam, ezért örülnék, ha magamra hagynának.
Mi tévedtünk.
Mindenki tudja, hogy a kis nyomoroncnak nincsenek barátai.
Igen?
Igen, én vagyok.
Ne, ne, ne.
Hol vannak a kulcsok?
Mit csinálsz?
Milyen bájos!
Mennyire hasonlít az édesanyjára!
Ne félj!
El szeretnélek vinni valahová, ahol jó életed lesz.
Amilyenre születtél.
Tessék.
Elizabeth Murray!
Gyere vissza ebben a minutumban!
Az édesanyja meghalt.
Egyszerűen lehetetlen.
Ami helyes, az soha nem lehet lehetetlen!
- Hiszen fekete!
Erről a részletről mélyen hallgattál.
Nincs jogom megkérdőjelezni a király és Királyi Flottájának parancsait.
Gondoltál te a pozíciómra, a jóhíremre?
Vedd elő a jobbik eszedet, fiam, és fogd fel, mit is kérsz!
A lány mulatt!
Milyen nevet kapott?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
A te nevedet viseli?
Nem szégyellem.
Mi majd Didónak szólítjuk.
Uramisten, milyen vékonyka!
Mary, keríts neki valami ennivalót!
Drága gyermekem!
Egy hajón... nincs helye egy ilyen drága kincsnek, mint te.
E falak között olyan életet élsz majd, amely a véremként megillet.
E pillanatban nem fogod megérteni, de a szíved mélyén tudd, hogy szeretlek téged.
Épp úgy, ahogyan édesanyádat szerettem.
M papával?
Tudod, nem feltétlenül kell ám mindig kimondanod, amit gondolsz.
Így vénlányként végzed, akinek a saját társaságán kívül nem jut más szórakozás.
Mint te, Mary néni?
A szolgálók mondogatják.
Te kis..!
Csak kapjalak el!
Elizabeth, azonnal gyere vissza!
Rólam is van egy.
Szeretnéd látni?
Elizabeth papája?
Pontosan!
Jól vág az eszed.
- Angol felségterületen született.
- Így van.
Öcsénk egy foglyul ejtett spanyol rabszolgahajón bukkant a kislány anyjára.
Akkor... most már két unokahúgunk áll a gyámságunk alatt.
Elizabethnek egyébként is óriási szüksége volt társaságra.
Ezt fogjuk mondani, ha valaki kérdezősködik.
Azt fogjuk mondani, hogy születési előjoga e fedél alatt élni.
Így működik a rendszer.
Hát a bőre színe hová helyezendő ebben a rendben?
A Murray vérvonala fölé vagy alá?
- Házasság?
Szerintem bármely frigy, amit a másik fél Dido különleges származása miatt tartana vonzónak, lealacsonyítaná őt, és a család rangja is megsínylené.
És ha mi már nem leszünk?
Férj nélkül... ki gondoskodik majd róla akkor?
Lányok!
Nincs tapasztalatom benne, hogyan is osszak meg veled szomorú híreket.
Azt hittem, egy nap... lehetőségem lesz jobban megismerni.
Igen.
Igen, tudom.
Évi 2000 font?
Akkor te vagy az örököse!
Egy egész vagyont hagyott rád.
Apám újdonsült felesége azt szeretné, ha apa rám nem hagyna semmit, ő pedig engedelmeskedik neki.
Talán jobban szeretett volna, ha a mamám nem hal meg.
Ilyen hozománnyal a kívánságod szerint beházasodhatsz bármelyik jó családba.
Vacsoravendégeink érkeznek.
Vendégek?
Mégis kinek jutna eszébe itt meglátogatni minket?
Vagy ki vágyna elmenni, hacsak nem a holtak?
Megismételnéd, Dido?
Több ágyat elő kellene készítenünk, hátha a látogatóink itt éjszakáznak.
Ugye felvehetjük?
Te nem vacsorázol velünk, Dido.
Természetesen nem.
De ugye vacsora után csatlakozhatom hozzátok?
Papa, hogy lehetek túl magas rangú, hogy a szolgákkal, és túl alacsony rangú, hogy a családommal étkezzem?
Egy vendégek részvételével adott vacsora formális esemény, Dido.
Egyszerűen... nem tehetjük meg a látogatóinkkal, hogy semmibe vesszük e formaságokat.
De... nem vagyok most már vagyonos?
A vagyon talán nyom valamennyit a latban, ám az úri társaságnak megvan az a szokása, hogy még a saját tagjait is megvetéssel sújtja, ha lehetőség kínálkozik rá.
Viszont vacsora után, amikor a formalitásoknak kisebb a jelentősége, nos... a jelenléted ellen senkinek sem lehet különösebb kifogása.
Ahogy kívánja... uram.
Én inkább Didóval vacsoráznék!
- Ifjú úriemberek?
- Igen jó kapcsolatokkal.
Este minden beszélgetés kizárólag angol nyelven zajlik!
Nincs suttogás az urak fülébe sem latinul, sem olaszul, pláne nem franciául!
Meg kell adni, az egész ország lélegzetvisszafojtva várja ítéletét a Zong fellebbviteli ügyben.
Semmi kétség, attól rettegnek, hogy netán megsemmisíti Angliát.
Tudom, hogy Lord Ashford is így van vele.
Azt azonban nem tudja mire vélni, hogy mégis mi tart önnek ilyen sokáig.
A törvényt értelmezni is szükséges, nem csupán alkalmazni, Lady Ashford.
Épp az ön férje tudja ezt a legjobban.
Ekkora hűhót csapni egy rakás halott rakomány miatt!
Ez a hűhó rengeteg ember megélhetését érinti az országban, Lady Ashford.
Szavamra, milyen csodásan beszél franciául!
Bár arról sejtelmem sincs, mit is mondott.
Vadorzók járkálnak a környéken.
Jó estét kívánok.
Uram, nem hiszem, hogy be lennénk mutatva.
Így igaz.
Kérem, tolmácsolja a hölgynek a bocsánatkérésemet, amiért megijesztettem.
- Uram?
Nem szabad megzavarnia vacsora közben!
Vacsora után azonnal, uram.
Dido, kedvesem.
Papa.
Te jó ég, itt a néger!
Tényleg egy...
Sejtelmem sem volt róla, hogy ennyire... fekete lesz.
Nem figyeltél oda a pletykákra, miközben terjesztetted őket, Mama?
Örvendek, Miss Lindsay.
James a legidősebb.
Ő örökli majd a teljes Ashford vagyont.
Emellett a nagybátyjától is örököl majd, aki jó egészségnek örvend, és esze ágában sincs eltávozni.
Érdekes lány, ugye?
Én visszataszítónak találom.
Meglehet... ha a legritkább, legegzotikusabb virágot annak találjuk.
Sok minden szól mellette.
És egy második vagyonnak minden feleség csak örülhet.
Az ázsiai gyarmatok gyapotültetvényein szokás megízlelni az illatát.
Miért oly messze, ha egyszer itt nyílik rögtön az ajtóm előtt?
Istenemre, ezek engem méregetnek!
Majd otthona ékességéül az ember keres egy makulátlan angol rózsát.
Bevezették már a társaságba?
Még nem egészen.
Már csak napok kérdése.
Meg ne lássam, hogy bármiféle érintkezésbe kerülsz a négerrel!
Lehet, hogy Lord és Lady Mansfieldet lenyűgözi, hogy egy mulatt hölgyemény jár-kel a házukban, de az enyémben ugyan nem fog!
Azt beszélik, az apja félelmetesen nagy vagyont hagyott rá örökül.
Úgy értem, ha neked is ez a szándékod.
Honnan származnak az értesüléseid?
Unokatestvér-húga nem tesz lakatot a szájára.
És kegyed, Miss Lindsay?
Hallhatjuk ma este játszani?
Nos...
Papa?
Ne legyen önző, ossza meg másokkal is a jószerencséjét, M'lord!
Erre roppantul kíváncsi leszek.
Még soha nem játszott mások előtt.
Igazán... művelt.
A létező leggondosabb nevelőnő oktatta.
Tekintve a családnevét, Dido alighanem komolyan veszi majd a fiút.
Nem szabad áltatnia magát.
Az effajta döntéseket nem ő hozza.
Akkor világosan hozd a tudomására, mielőtt még áldozatul esik valami ficsúr kegyetlen ígéreteinek.
Legalább ez igaz.
Elizabethnek muszáj valahogy elérnie, hogy legyen mit tejbe aprítania.
Portrét?
Biztos vagy benne?
Te jó ég! Ez igazán csodálatos!
- De...
- De micsoda?
Papa, nem kellett volna az úrnak találkoznia velem, mielőtt dönt?
Bocsánat, nem tudtam, hogy...
Mr Davinier, úgy hiszem, már volt szerencséje a kisasszonyhoz.
Mit kellene eldöntenie?
Hogy... hogy le akar-e festeni.
- Egy kisebb vagyon üti a markát.
Nem különösebben nagy feladat.
Elizabeth mellett?
Ahogyan mindig látni benneteket: szorosan egymás mellett.
Egy hölgynek nem bóknak kellene vennie, hogy lefestik?
- Most nem. - Visszaviheted a könyveket a könyvtárba.
Egy özvegy mire jogosult a férje halálakor? A hozománya és az öröksége összegére, azonnal.
40 napja van elhagyni a férje otthonát.
Véleménye szerint miért van szükség törvényekre?
Hogy bizonyosságot nyújtsanak akár teljes bizonytalanság esetén is.
Például?
A Zong hajó, és akik vízbe fúltak.
A jogi pálya azon kevés foglalkozások egyike, melyeket egy úriember űzhet.
- Egy nap igen, Mylord.
Megalkotni is szeretném a törvényeket, nem csak alkalmazni, mert így tudnám valóban megváltoztatni a világot.
Komoly ambíciói vannak.
Ha megengedi, Mylord, ön sem rendelkezett.
Tessék?
Nos... negyedik fiúként... a rangja megvolt, a jövedelme viszont nem, hogy megfizesse felvételét a Jogászkollégiumba.
Ha Lord Foley és William Hamilton nem támogatják, az angol igazságszolgáltatás talán nem kamatoztathatta volna az ön éleselméjűségét, és ma nem viselhetné a legfelsőbb bírói címet. Mylord.
Úgy véli, hogy méltó effajta figyelemre?
Azt nem tudom, Mylord, azt viszont igen, hogy nem való nekem a vidéki élet.
Dido! Davinier plébános arra kért, hogy fogadjam tanítványomnak a fiát.
Mi a véleményed?
Köszönöm szíves támogatását.
Sem ön ellen, sem ön mellett nem beszéltem, mivel egyik sem tisztem.
A csend nagyon beszédes tud lenni.
A Papa új tanítványa!
Örvendek.
Tudja, a Papa soha nem fogadott még tanítványt.
Lesz társaságod, míg a Papa tollbamondásait írod, Dido.
Igazság szerint a héten több férfi fordult meg itt, mint amennyit egész életemben összesen láttam.
Remélem, nem okoztunk csalódást.
Épp ellenkezőleg.
Mr Davinier, miért... miért olyan fontos a Zong?
Miért a Papa táblája, a Legfelsőbb Bíróság határoz róla?
Nos... a Zong egy hajó.
Tisztában vagyok vele.
Egy... rabszolgákat szállító hajó.
A legtöbb rabszolgáját elveszítette, mielőtt elért volna a célállomására.
A legénység a kapitány parancsára vízbe ölte őket.
De mégis... miért?
Kisasszony, a vacsorája tálalva van a hölgyek szalonjában.
Köszönöm.
Velünk vacsorázik, Mr Davinier?
Köszönöm, hölgyem, de ma estére már elígérkeztem a nagynénémhez.
Rendben, ahogy óhajtja.
Engedje meg, hogy megkérdezzem... miért nem étkezik soha a családjával?
Rosszul tudja.
Bocsásson meg, de már másodszorra látom, hogy elkülönül a társaságtól.
Össze vagyok zavarodva.
Jó okkal, amikor a plébános fia inkább az asztalhoz ülhet, mint a család egy hölgy tagja.
Arra kívánt emlékeztetni, hol a helyem?
Nem. Azt közöltem, hol az enyém.
132-en fulladtak meg útban Afrikától a nyugat-indiai gyarmatokig.
Az ítélete térdre kényszerítheti a rabszolgakereskedelmet, porig rombolván az alappillért, melyen országunk gazdasága nyugszik.
Nem őrületes ez a nyomás, Mylord?
"Ha leszakad az ég, akkor is tétessék igazság."
De vajon tényleg ez a sarkalatos pontja?
Nincs ember, aki boldogan szabadul meg a rakományától.
Lenyelné a békát, és csődöt jelentene, vagy kártérítést igényelne a biztosítójától?
Minden tisztelettel... Eleve azt kétségbe kell vonnom, hogy emberi életeket egyáltalán szabad-e rakományként biztosítás tárgyává tenni.
Egykor egy hozzá igen hasonlatos úr komolyan érdeklődött irántam.
Mr Davinier-hez?
Mary, de igazán!
Jaj, ne nézz így rám!
A mamám avatkozott közbe.
Én igen kötelességtudónak véltem.
Időnként túlzottan nyájas volt, de...
Jegyese van, tudtátok?
- Tényleg? - Jegyese?
- Mr Beresford lánya.
- A kocsikészítőé?
Egy kicsit magasabbra is emelhette volna a tekintetét.
76. ének.
Mr Davinier.
Várjon!
Csak kíváncsi voltam.
Láthatóan én vagyok az egyetlen, aki csak nemrég hallott először a Zong-ügyről.
Talán az ön életét kevésbé érintik az ilyesfajta ügyek.
Miért gondol ilyennek?
Tény, hogy sok órán át töprengtem a kérdésen, és én... nem hiszem, hogy a rabszolgák megfulladhattak úgy, ahogyan ön mondja.
Ön teljesen álomvilágban él?
Mr Davinier, kérem!
Mondja el, amit tud!
Mondja el!
Ne pedig gyúnyolódjon rajtam!
Csak azt tudom elmondani, amit hiszek.
Mi... mi volna az?
A rabszolgákat... egymáshoz láncolva dobták a vízbe.
Betegek voltak, többet értek holtan, biztosított árucikként, mint élve, romlott áruként.
Miss Lindsay!
De a biztosítótársaságok fellebbeznek?
Nem hajlandóak meggyilkolt rabszolgákért fizetni.
Köszönöm.
Azt mondta neki, hogy szántszándékkal ölték vízbe őket!
A betegek egy része a halál küszöbén állt, igen, de feltétlenül útközben kellett meghalniuk, különben nem felelnek meg a biztosítási szempontoknak.
Visszaélt azzal, hogy titkos ügyekbe avattam be!
Ezek az ügyek már hónapok óta közszájon forognak!
Miss Lindsay nem gyerek! Nem ostoba!
Becses neveltetéséért én felelek, és én fogom eldönteni, mikor áll készen efféle realitásokra, nem egy plébános fia!
Őlordsága, egy kérdés.
Hadd halljam!
Egy plébános egyszerű fiaként érdekelne... hogy az érték, amit az oly becses mulatt unokahúgának tulajdonít, vajon több, vagy kevesebb mint a 30 fontnyi kártérítés, amit a kereskedők egy-egy általuk kioltott életért kérnek.
Jó napot, Mylord.
Mr Davinier! Ha valaha is meglátom a közelében, a napot is megbánja, amikor először megpillantott!
John Davinier ma nagyon korán elmegy.
Hát itt vagy.
Szólítottak minket.
Elutazunk Londonba a báli szezonra.
Végre bevezetnek minket a társaságba?
Elizabethet igen.
Didót nem.
De... miért?
Tudod jól, hogy működik a világ, ha valaki nőnek születik, Dido.
Elizabethnek nincs jövedelme.
A lehető legtöbb úrral kell találkoznod, mielőtt elrendezzük a frigyet.
Amikor mindez az apjára száll, neki semmi sem marad.
És... én?
Aligha akad majd egyetlen jó családból való úr is, aki komoly vonzalmat táplálna Dido iránt.
Egy enélkül való férfi pedig alacsonyabb társadalmi osztályba süllyesztené.
Ő nem egyszerűen a kuzinom, Mama.
Papa, kérlek!
Ő a nővérem!
Ezek a ház kulcsai.
Nélküle nem látogathatok Londonba!
30 éven át függtek a nénéd derekán.
Lady Mary túl idős már, hogy tovább vezesse a házat.
Nekikezdhetsz a kötelességeidnek, miután visszajöttetek.
Isten a tanúm, azt szeretném, hogy ti ketten távol tartsátok egymást a bajtól.
Ezzel büntetsz?
Büntetlek?
Annyira sajnálom!
Szerinted találkozhatom Mr Jamesszel a városban?
Meglehet.
Egy ilyen férfibe bele tudnék szeretni, Dido.
Beleszeretni?
Bette, nem érezhetsz ilyeneket, mert a végén vagy szegényen, vagy összetört szívvel végzed!
Titkon nem könnyebbültél meg, hogy nem függsz majd valami ostoba úr és a vagyona kényétől-kedvétől?
Nekünk, többieknek nincs választásunk.
Esélyünk sincs örökölni, ha fiútestvéreink vannak, és eltiltanak minden létező kenyérkereső tevékenységtől.
Nem vagyunk mások, csupán az ő tulajdontárgyaik.
Lányok!
Gyertek!
Begyújtana a vacsorához, Thomas?
Természetesen, asszonyom.
Köszönöm.
Harisnyák éjszakára, Miss Murray.
Miss Lindsay.
Segíthetek, Miss Lindsay?
A hajvégeknél kell kezdenie, kisasszony.
A mamám tanította.
Látja?
Semmi sem tarthatta volna vissza, tudván, hogy Miss Murray ma idelátogat.
Papa.
Lord Mansfield hírhedt mulattja.
Nem csoda, hogy a mi kedves legfelsőbb bíránk azt sem tudja, hol áll a feje!
Nem is sejti, mi jár a fejedben, hacsak el nem árulod neki.
Óvatosan!
Dido, nézd! Mr James hajót hajtogatott nekem, erre felborult!
Milyen kár! Borzasztó!
Az öné.
Miss Lindsay, megtisztelne azzal, hogy levegőzik velem egyet... valamikor?
Nem érdekel, mit szólnak majd az emberek?
Mit akar ez jelenteni, Mr James?
Mégis mit kellene szólniuk?
Hogy kompromittál egy hölgyet egy közös sétával, holott még alighogy megismerkedtek.
Szerintem túlontúl aggodalmas vagy, bátyám.
Épp csak egy fordulnánk egyet Vauxhallban.
Örömmel venném, Mr Oliver.
Nagy örömmel.
Komolyan ellenszegülsz a Papának?
Nem hittem, hogy valaha is találok olyan hölgyet, akit nem kell sem meghódítanom, sem levegőnek néznem, amíg nem találkoztam önnel.
Kényelmetlenül érzem magam.
Csupán két család vagyunk, akik együtt töltenek egy kis időt.
Habár ha lehetőség nyílna egy kívánatos frigyre, az ön kedves férjének nem lehetne ellenvetése, ugyebár?
Eltűntek!
Az emberek azt fogják hinni, hogy a lánynak nincs családja.
Azt fogják hinni, hogy udvarlója van.
Érzi, mennyire ver a szívem?
Teljesen lenyűgözött, Miss Lindsay.
Annak ellenére, hogy a bátyja nem titkolja ellenérzését?
Ő nem tud úgy szemet hunyni az édesanyja származása felett, mint én.
Ami butaság.
Miért kellene bárkinek egyáltalán tekintetbe vennie őt, amikor kegyed a jobbik felétől ennyi bájt és kiváltságot kapott ajándékul?
Milyen szép dallam!
Kegyed engesztelhetetlenül művelt.
Jöjjön, keressük meg!
Nagyon remélem, tud róla, hogy mennyire nagyra tartom.
Ahogyan én is önt.
Talán valamikor csupán álmodtam e pillanatokról.
Igazán?
Akkor remélem, azt tervezi, hogy megteszi a következő lépést, máskülönben az derülne ki, hogy egészen idáig csak bolondított engem.
Akkor pedig nem nevezhetném magamat úriembernek.
Ön aztán ért a hódításhoz, Mr Oliver!
Úgy... Úgy örülök, hogy látom.
Egy plébános fia!
Jó estét kívánok, uram.
Miss Lindsay.
Egyedül van.
Nem volt alkalmam találkozni önnel mielőtt elment, hogy bocsánatot kérjek.
- Bocsánatot?
- A tanulmányai miatt.
Apám soha nem hagyott volna fel a tanításával, soha nem kellett volna elhagynia Kenwoodot...
Pokollá tenné az életemet, ha megtudná, hogy beszélgetünk.
Próbáltam naprakész híreket szerezni a Zongról.
Bocsásson meg.
Próbáltam naprakész híreket szerezni a Zongról. Szánalmas!
- Egy hitvány néger mit sem ér?
- Teljesen félreért!
Azt mondom, hogy embernek és rakománynak nem szabadna egyenértékűnek lennie.
Nem vagyok egyedül a véleményemmel!
Az összes joghallgató nyomást gyakorol a biztosítótársaságokra, hogy többé ne legyenek hajlandóak rabszolgákra hajóbiztosítást kötni.
Hiszen ahhoz meg kellene változtatni a törvényt!
Hogyan is volna elvárható tőlünk a civilizált viselkedés, amikor ily barbár világban élünk?
Egy olyan törvény szégyene, amely jóváhagyná, hogy egy ilyen embertelenségért pénz cseréljen gazdát.
Csakugyan ez az igazság.
Soha senkit nem hallottam még így beszélni, csak önt.
Ezt én is elmondhatom önről, Miss Lindsay.
Jobb, ha visszamegy.
Aggódni fognak.
Ég önnel, Miss Lindsay.
Miss Lindsay! Kentish Towni postakocsi-fogadóban szoktunk összejönni. Csaknem minden este.
Rendben.
Elizabeth határozott teremtés.
Olyan férjre lesz szüksége, aki képes kordában tartani.
Nem lesz kis feladat.
Jól érzem, hogy végre születőben van egy ajánlat?
Bámulatos lány!
Ráadásul fiúörökös híján végsősoron Elizabeth és a férje örökli majd Kenwoodot és valamennyi hozzá tartozó birtokot.
Tiszta sor, számos figyelemreméltó ajánlatot kell majd megfontolniuk.
Lady Mansfield, mi a baj?
Egy vasa sincs?
Egy tenyérnyi föld, és egyetlen shilling sincs a nevén!
Hallod ezt, James?
Egy hölgy előkelő származása önmagában még nem elég!
A bátyádnak olyan feleség kell, aki további földbirtokokat tud hozni neki, ha valaha is apátokénál nagyobb politikai befolyást akar!
Hát az édesapja?
Stormont 7. vikomtja egy gazember!
Bécsben sáncolta el magát a lány gonosz mostohamamájával meg az új porontyával, aki - mint megtudtam - mindent örökölni fog.
Szavamra, egy-vasa-sincs!
A bőre színe akár egy gazdálkodóé!
James, te vagy az elsőszülöttem. A törvénynek hála, megöröklöd majd apád vagyonát.
Tessék együttérezni az öcséddel!
Akárcsak a szerencsétlen Miss Murray, jónevű családjával és üres zsebével csak eddig nyújtózkodhat.
Mabel rabszolga?
Tessék?
Mabel rabszolga?
Szabad ember, és a védelmünk alatt áll.
Ó, akárcsak én.
Aligha, Dido.
Igen tisztességes fizetést kap.
Hogy áll a csalás gyanúja miatti fellebezés?
Csalás?
Attól függ, kivel beszélsz.
- Az én nevemben beszélsz?
Abbahagynátok, kérlek?
Efféle közönséges témának nincs helye a reggelizőasztalnál!
Nem lep meg. Dido kezd teljesen úgy beszélni, mint ő.
Bocsássatok meg.
Volt szerencsém szemügyre venni örökbefogadott lányát.
Egy bájos ifjú hölgyet nevelt fel, és bár tudtommal... érdekes szabályok szerint él, a kisasszony kérdéseket vet fel.
A parlamentet aggasztja, hogy a családi helyzete netán elhomályosítja az ítélőképességét.
Nem hagyom, hogy bárki bármit rám erőltessen, sem belülről, sem kívülről.
Ön a legmagasabb rangú bíró az országban.
Olyan embernek látják, aki bír akkora rábeszélőképességgel és hatalommal, hogy megbénítsa korunk fő kereskedelmi ágát, és országunkban az áruk és a tőke egészséges áramlását.
Egyesek azt mondják majd, hogy Angliában a királyunk mellett öné legnagyobb hatalom.
Ugyanazok fogják azt firtatni, miképp dönthet igazságosan.
Szabályok vannak érvényben, melyek megszabják, hogyan éljünk!
Máskülönben nem lett volna felhatalmazásom menedéket adni az unokaöcsém leányának.
Ő az unokaöcsém vére, és az én vérem! Jogosan nevelkedhetett a családi birtokon.
Ha a törvény akkora erővel támogatja a Zong-rabszolgák tulajdonosait, mint amekkora erővel Murray vér folyik Dido Belle ereiben, tévedés ne essék, akkor bizony a biztosítók fizetni kényszerülnek!
Hiszek önnek.
Egy másik ügyben is volna okunk beszélni.
Igen?
Szeretném megpecsételni az Ashford és Mansfield nevek közötti köteléket.
Soha nem nősült meg.
Tavaly halt meg... hosszú betegeskedést követően.
Jaj, Mary néni!
Elnézést.
Mr Ashford érkezett a kisasszonyhoz.
Melyik Mr Ashford?
- Miss Lindsay.
- Mr Oliver.
Úgy vélem... jobban mondva tudom, hogy igen jól összeillenénk.
Apám kapitányi rangot vásárolt nekem a Tengerészetnél.
Már csak az van hátra, hogy...
Nem kínálhatom fel önnek a következő Lady Ashford címét, mivel annak mindenképpen a bátyám feleségére kell szállnia.
Azt próbálom elmondani, hogy... mindazonáltal kétségtelenül módomban áll... felajánlani mindazt, ami Mrs Oliver Ashfordot megilleti, és bízom benne, hogy ezt elfogadhatónak találja, mivel óriási megtiszteltetés és kiváltság volna számomra, ha beleegyezne, hogy a feleségem lesz.
Uramisten!
Mrs Ashford...
Én nem is tudok... ennél csodálatosabbat elképzelni.
Mama, eljegyeztük egymást!
Ó, kedvesem!
Ez jó hír, ugye, Mama?
Csodálatos!
Dido!
Igen?
Nekem érkezett üzenet?
Nem, Bette.
De biztosan nemsokára érkezik.
Milyen érzés, Dido?
Menyasszonynak lenni.
Tökéletes, Bette.
Tökéletes.
Papa?
Köszönöm.
Ma sokakhoz ellátogatunk, Elizabeth.
A legpartiképesebb fiatal urakkal megismerkedni nem sétagalopp.
Nem kellene várnunk még egy-két napot... Mr Jamesre?
Velünk tartasz, Dido?
Szörnyen szédelgek ma reggel, Mama.
Szeretnék lepihenni, ha nincs ellenetekre.
Papa!
- El kellene vinned valahová. - Egyedül, kisasszony?
Névtelen írás.
Listám van azokról, akik még nem fedték fel, melyik oldalon állnak.
Mr Davinier?
Mr Davinier.
Miss Lindsay. Én...
- Mik ezek?
Papa jegyzetei a hajónaplóról.
Magát a hajónaplót nem találtam meg, de nézze Papa jelöléseit!
Nézze a helyzetüket a térképen!
December 29-étől Collingwood kapitány az embereivel nem kevesebb, mint 8 kikötő mellett haladt el, ahol minden lehetőségük megvolt feltölteni a hajó vízkészleteit.
- Uramisten!
- Ám nem tették!
Vagy figyelmen kívül hagyták a lehetőségeket, vagy soha nem is volt rá szükségük!
Rendkívüli!
Talán ha nyilvánosságra tudná hozni ezeket a tényeket, Mr Davinier...
Ez lehetetlen helyzetbe hozza Lord Mansfielddel.
Milyen más lehetőségem volna?
Jöjjön, sétáljunk egyet, Miss Lindsay!
A fogadó mögött nem kell attól félnie, hogy bárki felismeri.
Nem jár arra más, csak vak és ordítozó részegek.
Papa azt szeretné, ha nem találkoznék semmi gonosszal, mintha azáltal, hogy nem veszek róla tudomást, valahogy elkerülne.
A társadalmi helyzetem révén talán igen, a származásomat nézve viszont semmiképp.
Sohasem önben volt a hiba.
A festményeken sem vagyunk jobbak, mint az életben.
Ön félt.
Féltem?
Attól, hogy lefessék Miss Murray mellett, én pedig kicsúfoltam.
Szégyellem magam.
Ne szégyellje!
Londonba érkezésünkkor Elizabeth tett egy megjegyzést.
"Mi nők nem vagyunk mások, csupán az urak tulajdontárgyai."
Felmerült bennem, hogy egymás után kétszer is ajándékul kaptam a szabadságot.
Négerként és nőként is.
- Azt hiszem, így volt.
- Vagy mégsem?
Tán nem kell egy hölgynek akkor is megházasodnia, ha szilárd az anyagi helyzete?
Merthogy ki is ő tekintélyes férj nélkül?
Butaságnak tűnik... mintha egy szabad néger könyörögne gazdáért.
Emlékszem apám szemére.
A jóságos, gyengéd tekintetére.
- Egy kicsit hasonlított az önére.
Mármint... a szeme színe.
Sok szeretetet mutatott felém, bár csak néhány órán át ismertem.
Hát az édesanyja?
Róla nagyon keveset tudok. Szinte csak a színt, amit nekem adott.
Akkor legalább azt tudja, hogy gyönyörű volt.
Hamarosan férjhez megyek.
Mr Ashfordhoz.
Kedves, jó családból való úr.
A másik lehetőségem átvenni Lady Mary kenwoodi feladatait.
Hiszen ő vénkisasszony!
A Papa nem hitte, hogy magasabb rangú, vagy akár a magaméval azonos rangú férjet találok.
Ön nemesebb annál, mintsem, hogy a rang kedvéért lealacsonyítsa magát.
Imádkozom, hogy olyan férje legyen, aki akár egy fillér nélkül is elvenné! Mert egy ilyen férfi becsülné igazán nagyra önt.
Aki még vagyonos is?
És ha kifogástalan, de nem érzed magad önmagadnak vele?
És akárhányszor rámnézett, valahogy jobb helynek éreztem e világot.
Meggyőződésem, hogy egyre inkább megkedvel, én pedig szeretem őt, ez biztos!
- Te hagyd abba!
Te sem tudsz többet a szerelemről, mint én, vagy talán igen?
Így van, Dido?
Nem.
Oliver és Miss Lindsay elragadó pár.
Miss Lindsay pontosan mikor is kapja meg az örökségét?
Mondja csak, ön egyedüli fiú a családban?
6 fiútestvérem van, asszonyom.
Hogy idősebbek-e nálam, asszonyom?
Hogy ez milyen rettentően csodálatos, Lady M!
Így van, Vernon bárónő.
Látom, a másik lány sem adja fel a próbálkozást.
Borzasztóan kedvesnek találom!
Feltétlenül meg kell ismerkednie a Mansfield lánnyal!
Még nem kötelezte el magát.
Mama, amott jön Mr Vaughn.
Utánajártam, nincs háza Londonban, de nem kevesebb, mint 4 ezer font az éves jövedelme.
Remélem, kellemesen telnek a napjai Londonban, Miss Murray.
Hogyne, nagyon is.
Szeretném megtudakolni, megengedné-e, hogy felkeressem otthon... valamikor.
Amennyiben Őladysége megengedi.
Megszervezem.
Miss Lindsay.
Csak nem férjre vadászunk?
Te jó ég, el is felejtettem... már lépre csalta az öcsémet.
Mondja, az ebédlőjét ugyanúgy megosztja majd magával, mint az ágyát?
Mr James, a modora épp oly pocsék, mint az öccse anyagi helyzete!
Ön pedig elég bolond hozzámenni!
Ez fáj, uram!
Még soha nem verték meg?
Nem szokásom vadállatok társaságában időzni!
Hogy merészeli?
Könnyedén.
Tönkreteszel bennünket!
Mindenestől romba döntöd az egész családunkat!
Soha nem tudnám magam házasként elképzelni, de a nagynéném eltökélte.
Ha összeszámolnám, Miss Beresforddal még... háromszor sem találkoztam.
Nem szörnyen csalódott, amiért nem térsz vissza Hampsteadbe?
A nagynéném?
Kétlem, hogy Miss Beresford akár egy szemernyit is jobban vágyna erre a házasságra, mint én.
Inkább kívánjanak a pokolba Londonban egymagamban, mint egy nem kívánt házasságban Hampsteadben.
Merre jár mindenki, Mabel?
Egyik kocsi sem áll kint.
A hölgyek és Miss Murray látogatóba mentek, Őlordsága.
Dido velük van?
Azt hiszem, igen.
Kíváncsi gyermek voltál?
Drága, drága Bette.
Néhány nap múlva a Papa végre felszólal, és...
Félek, hogy a papája a meggyőző érvek ellenére sem ingott meg.
Nem biztos, hogy készen áll szembeszállni a kereskedőkkel.
Anglia leghatalmasabb emberei közé tartoznak, és mégiscsak az ő pénzügyeik tartják fent Angliát.
Bárki, aki a rabszolgakereskedelem ellen beszél, könyörtelen ellenségekre számíthat.
Ám ha a Papa mégis kiáll ellenük, ha kimondja a szavakat, és elítéli a kereskedelmet... Anglia legfelsőbb bírája! Akkor talán nem is lehet másként, Anglia... és az angol gyarmatok rabszolgatörvényei elveszítik korlátlan érvényüket.
Ez tény.
Vauxhall óta semmit sem hallottam felőle, Dido.
Biztosra vettem, hogy bármelyik nap bejelenthetjük az eljegyzést. Hogy ezúttal komolyan gondolta.
Akkor nem szavatartó ember.
Segítek neked megtalálni a legkedvesebb, legcsodálatosabb férjet.
És... megkérem a Papát, hadd fordíthassam az örökségem egy részét a te hozományodra.
Megtennéd?
Bette! Érted bármit.
Dido! Az utóbbi néhány napban arra jutottam, hogy James szerény anyagi helyzetem miatt húzta-halasztotta a közeledést.
Azt hiszem, igazad lehet.
Megkérem a Papát, hogy azonnal írjon Lady Ashfordnak. - Ne!
- Ne?
Nem lenne megfelelő?
A te jövendőbelid bátyja nem felel meg nekem?
Nem vágyik rád, Bette!
Vagy még ha vágyik is, te megbánnál egy ilyen ballépést.
Ő... kezelt emelt rám, Bette, a legkevésbé sem úriemberhez méltóan.
- Miért kell ilyeneket mondanod?
- Bántott engem!
Hazudsz!
- Miért hazudnék neked?
- Azt nem tudom!
Hát nem érted? Soha nem vetted észre?
- Hozzá képest egy senki vagy!
- Hozzá képest egy senki vagyok?
- Igen!
Mondd csak meg, mi vagyok, Bette!
Te... Te... Te törvénytelen gyerek vagy!
Soha nem gondolkodtál el rajta, vajon miért nem étkezhetsz a vendégeinkkel?
Igazad van, anyám és apám soha nem házasodtak össze.
De az én édesapám engem elismert gyermekeként!
A te apád nem hajlandó törvényesíteni a te helyzetedet, ezért vagy szegény!
- Papa!
- Része vagy az ambíciójának.
Szégyent hozol a fejedre, és kockáztatod a társadalmi pozíciódat egy névtelen senkiért, aki a te nevedet beszennyezi, a jóhíredet pedig sárba tiporja.
Roppant sértőnek találom karakterem ilyetén összegzését, holott soha 1 percet sem szánt rá, hogy megismerjen.
- Minden jogom megvan hozzá! Addig nincs, amíg az egész világot aszerint ítéli meg, ki van fent és ki van lent, és az emberekre nem tekint végre emberként!
Emberi lényekként, akik épp úgy gondolkodnak és éreznek, mint ön!
Van egy hölgy Belsize-ban, aki önt várja!
Nem, egy ambícózus néném van Belsize-ban! Ő is úgy véli, az életben minden csakis a vagyonon és a hírnéven múlik, a szerelmet pedig megveti, mintha maga az ördög műve volna!
Szeretem őt minden lélegzetemmel!
Menj, John!
Nem ezt érdemled.
John Lindsay kapitány soha nem viselkedett volna így!
John Lindsay kapitány soha nem viselkedett volna így, mert John Lindsay kapitány soha nem is volt itt!
Minden hidat felégetsz magad mögött, elvágod az utat az egyetlen úrhoz, akinél valaha is szóba jöhetsz.
Ezt akarod?
Arrogáns parazita!
A gyerekes kampánya csak egy újabb csepp az ellenem irányuló gúnyáradatban, amit azokban a hitvány röpiratokban zúdítanak rám!
Most meg, mint valamiféle szent, akiről lepereg a szemrehányás...
Persze még jóval a hivatalba lépésed előtt.
Egyszerűen elég hatalmad lett újakat alkotni.
Mindig úgy éreztem, már akkor szerettél, amikor igent mondtam neked.
Afelől soha nem volt semmi kétség, hogy összeillünk, de nem hinném, hogy képes lettem volna hozzámenni egy olyan úrhoz, akinek nem látom azt a bizonyos fényt a szemében.
Akiről titokban ne tudtam volna, hogy a szívem mindig megállt egy pillanatra, valahányszor csak rámnézett.
Lehet, hogy még te sem harcolhatsz a változások ellen, kedvesem.
Néha nem harcolhatsz ellene, mert te magad is a részese vagy.
Szereted őt?
Mintha belőled és belőlem teremtették volna.
Éppen ezért... nem fogom ölbe tett kézzel nézni, amint valaki tönkreteszi!
Winchester márkijának unokahúgát.
Mr James Ashford Winchester márkijának unokahúgát veszi feleségül.
Itt olvasom.
Jövendő anyósod repesni fog az örömtől, Dido!
Ne merészelj egy szót is szólni!
Dehogy.
Miért? Miért teszik ezt folyton?
Kik, Bette?
A férfiak.
Csak úgy elmennek, és nem jönnek vissza soha!
Láttalak Mr Davinier-vel a sétakertben.
Egy szóval sem említetted.
Azt akartam, hogy te mondd el.
Hogy megbízz bennem.
Bíznom kellett volna.
Tudod... Ha magam dönthetnék, ahogyan te, azt a férfit választanám, akit szeretek.
Csak azt remélem, érdemes is rá.
Nem szokásom kettőnél többször magyarázatot kérni, de ez alkalommal meg kell bocsátaniuk.
Nincs sok értelme megismételni.
Kinek származásának szerencsétlen körülményeit hajlandóak voltunk megbocsátani, úgy döntött, hogy már nem óhajtja a fiammal közös frigyet, aki úriember, és tiszti rangja van?
Miért, Miss Lindsay?
Gondolják, hogy nekem egy fikarcnyit is kevesebb okom van a gyermekem boldogulását és jövőjét biztosítani, mint önöknek?
- A lánynak még megvan a nyelve?
- Megvan a nyelvem! Asszonyom.
Bár az öné épp elég jól elmondta már, miért nem mehetek hozzá a fiához.
Önök szerencsétlennek látják a körülményeimet, holott a töredékét sem mutathatom fel azok szerencsétlenségének, akikre a leginkább hasonlítok.
A legnagyobb szerencsétlenség akkor érne, ha beházasodnék egy olyan családba, akik szégyenükként élnének meg engem, ahogyan tőlem is mindig elvárták, hogy ekként gondoljak a saját anyámra.
Láthatóan annyi volt a bűne, hogy négernek született, az enyém pedig, hogy ennek bizonyítéka vagyok.
Mivel nem kívánom jobban megtagadni őt, mint ahogyan magamat, megbocsátanak, ha olyan férjet akarok, aki nem gondolja, hogy szükséges volna megbocsátani a vérvonalamat vagy hogy ezzel kegyet gyakorolna!
Kenwoodban függesztjük ki.
Biztos?
Miért lep meg?
Miért ne lepne meg?
Mit olvasol?
Egy Thomas Day nevű úr könyvét.
Egy rabszolgáról ír, aki beleegyezett, hogy nőül vesz egy angol úrhölgyet.
Mások szószólója, olyanoké, mint az anyám, akik nem hallathatják a hangjukat.
Megtalálod magadat az efféle írásokban?
Nem tudom, megtalálom-e magamat bárhol is.
Mit akarsz, Dido?
Pontosan mit is kutatsz?
Megengedtem, hogy élhess minden illemszabály-adta lehetőséggel, hogy pontosan tudd, hová is tartozol, ám mégis úgy tűnik, alig van, amivel megelégszel.
És ha nincs az a szabály, Papa?
Mi történt volna, ha nem létezett volna a szabály, ami megengedte, hogy befogadj?
Visszavittél volna a szegénynegyedbe?
Bátor vagy.
Az úri társaság mit sem számít, ha arról van szó, amiben hiszel!
Megszegsz minden szabályt, ha valami elég fontos hozzá, Papa, erre én vagyok a bizonyíték!
Ez a festmény a bizonyíték.
- Hogy a ménkűbe találtak be ide ezek az átkozott kvékerek? - Beszivárognak!
Bátor ember, hogy bemerészkedett ide az ítélethozatala előestéjén.
A vallás nem egyedüli őrzője erkölcsünknek.
Ha annak nem felelünk meg, az nem a törvényre ró kötelességet?
Talán nem a bíróság és a parlament kötelessége, hogy fenntartsák és megalkossák a törvényeket, amelyek fejlesztik, nem pedig gátolják erkölcsi felfogásunkat?
Ha nem azért, hogy megvédjenek másoktól, akkor azért, hogy megvédjenek magunktól.
Miért számít önnek ennyire?
Ha vizet akartak volna, szerezhettek volna.
Dido vette el őket.
Így van.
Induljon!
Akkor tudja meg, mit is hagy örökül, ha meghal. Miss Lindsay-t egy olyan világban hagyja magára, ahol holtan talán többet ér majd, mint élve.
- Miss Lindsay nem rabszolga.
- Csakis Isten kegyelméből!
Mindannyiunkról!
Mr Davinier! A világ pusztító hely.
Meg kell tanulnia megóvni az érzelmeit, ha el akarja kerülni, hogy mind a törvény-, mind a szerelem dolgai felemésszék.
Azért vagyok ma itt, hogy határozzak egy bizonyos kérdésben, amelyet az elsőfokú bíróság terjesztett elém a Zong rabszolgahajót érintően.
Milyen kedves öntől, hogy eljött, Mr Vaughn.
Csak arra tudtam gondolni, mennyire szeretném megmutatni Mary néni krizantémumait.
Micsoda öröm, Miss Murray.
Te is, Mama.
Mary néni?
Kérdés, hogy a rabszolga-szállítmányt végszükségben dobták-e a tengerbe, megmentendő a kapitányt és a legénységet a biztos haláltól, amikor a meghosszabbodott utazás ivóvízhiánnyal fenyegetett. - Nem.
Tisztázni kívánom, hogy a vízhiány egy hajón páratlanul veszélyes helyzetnek számít.
Legrosszabb esetben a szomjazó rabszolgák erőszakoskodása, zendülése, legjobb esetben pedig az a lehetetlen feladat áll elő, hogyan is lehet felosztani a fogyatkozó víztartalékokat mindőjük között.
Mindegyik esetben súlyos fenyegetés feltételezhető a tengerészek életére.
Effajta vészhelyzetek tekintetében a törvényünk világos és egyértelmű:
Csendet a teremben!
Uraim, csendet a teremben!
Mindazonáltal... a Zong fedélzetén nem ilyen körülmények álltak fenn.
A rabszolgákat nem azért dobták a tengerbe, mert kimerülőben voltak a vízkészletek.
A bizonyítékok valójában azt mutatják, hogy a hajó 8 kikötőt hagyott el anélkül, hogy megállt volna feltölteni a vízkészleteket.
Megállapítom, hogy a rabszolgákat tengerbe dobták - meggyilkolták - mert a Zong tulajdonosai úgy döntöttek, hogy szorosan egymás mellé zsúfolva szállítják a rabszolgáikat.
Tudtak a kockázatról, mivel ez a fajta szállítási mód közismerten betegségeket okoz a rabszolgák körében.
Olyan betegségeket vált ki, melyeknek okán a Zong rabszolgáinak értékesítése lehetetlenné válik.
Nem jogszerű egy hajó fedélzetén azért életeket kioltani, hogy alátámasszunk egy biztosítási kárigényt.
Legyen szó akár lovak, akár emberi lények, akár rabszolgák vagy éppen mások életéről. Nem jogszerű... és nem is helyénvaló!
Egyértelműen csalás történt a célból, hogy kártérítést követelhessenek olyan rabszolgákért, akiket kizárólag anyagi megfontolásból fojtottak vízbe.
Az a véleményem, hogy a rabszolgaság intézménye... oly gyűlöletes rendszer... hogy semminek sem szabadna támogatnia.
"Ha leszakad az ég, akkor is tétessék igazság."
Nem okolhatod Mr Davinier-t.
Kizárólag a saját elhatározásomból jöttem ma ide.
Nagyon jól tudom, Dido.
Mylord, megihletett a mai döntésével.
Innen már nem fordulunk vissza.
A történelem majd eldönti, hogy garantált volt-e az optimizmusa.
Ön olyan ember, aki kiáll azért, amiben hisz.
Igyekszem ilyen lenni.
Mr Davinier talán nem úriember?
Valóban az.
Hozzá húz a szívem, Papa.
Épp ezért kell úriemberhez illő foglalkozást űznie.
Minden vágyam, hogy a felesége legyek.
- Őlordsága?
- És ha ön szerint jó ötlet, szeretném előmozdítani a Jogászkollégiumba történő belépését.
Kiváló ötletnek gondolom, Mylord.
Igaz volna?
Nem az!
Mert én nem tudom elképzelni az életet nélküled!
Szeretlek... mindenért, ami vagy... mindenemmel... ami csak vagyok.
Kifelé az udvarról!
Mindenki menjen be!
Ez egy nagyon egyedi szabadítási kísérlet.
Ezt gondolja, vagy ezt reméli?
Csak küldjetek egy mintát elemzésre!
Átnézem az adatbázist azzal, amit ti... Eddig találtatok.
Francba!
Artie, a polcok még mindig instabilak a múlt heti rengés után?
Igen, idegesítő módon.
Javítja bármilyen műtárgy vizualizációját, amire rávilágít.
Ez... egy hatalmas szülinap!
Bízz bennem, ismerem Claudiát! És elterveztem a tökéletes partit!
Emiatt aggódom!
Ami azt illeti, egy nagyszerű meglepést terveztem.
Kérlek, mondd, hogy nem egy bohócot!
Tudod mit?
Már itt van egy szövetségi rendőrbíró.
Kifelejtette a "csirkeólakat"
Szép találat, rendőrbíró!
Évente legalább egyszer megnézem.
Myka Bering, Titkosszolgálat.
Rendőrbíró!
Mit keres itt az ATF?
Együtt dolgozunk a Titkosszolgálattal hogy megtaláljunk egy gyújtóeszközt.
Milyen gyújtóeszköz képes olvadt lávát csinálni?
Nos, azért vagyunk itt, hogy ezt kiderítsük.
Még mindig ellenőrzik a létszámot.
Talán nem ez volt az igazi kísérlet.
Ez csak elterelés volt.
Elrendelek egy teljes keresést, és hogy számolják meg az összes rabot! Ideje hozzálátniuk a tyúkólhoz!
Imádom ezt a fickót!
Ez remek!
Vége van úgy egy órája.
- Tessék?
Egyike a kevés régebbi technológiának, amit a te nemzedéked még mindig tisztel.
Plusz, van egy nagyon, nagyon különleges, különleges meglepetés vendégem!
Mondd, hogy nem egy bohóc!
Tisztázzunk valamit!
A bohócok nagyon fontos pszichológiai és szociovallási funkciókat töltenek be a társadalomban Kr.e. 2400 óta.
Nem, nem mehetsz csak úgy el egy bárba!
Artie, amikor találkoztál velem, kölyök voltam.
Most felnőtt vagyok!
Tudod, hányszor mentettem meg a világot mostanáig?
Beethoven órája! Ez tutira úgy néz ki, mint egy menekülési útvonal...
Ha jól tippelek, ereklye készítette.
Amíg mindenki az udvarra koncentrált, két elítélt eltűnt. Jonesy, adj ki körözést két szökevény után...
Autókat kérek az utakra, és megfigyelőket mindenhova!
Ha narancssárga és mozog, tudni akarok róla!
Tehát ez a varázsüveg? Ne nyisd ki!
Davis a harmadik utcai banda tagja... Nyakig érintettek fegyveres rablásban és kábítószerben.
Az utolsó projektjük miatt kerültek ide, a mi kedves, vidéki fürdő és nyaralóhelyünkre.
Mi a helyzet Joe Bartonnal?
Rossz ember... Fegyveres rablás, testi sértés, gyilkossági kísérlet.
Felvezettetem Mr. Griff-et.
Haver, neked mi bajod van?
Csak annyi, hogy ő... Tudod... és tudod... mi nem igazán...
Szerintem ez nem számít!
Haver, miért nem mondtad?
Úgy értem, nézz magadra... Jóképű, okos, jó ízlés, a fegyverek és a dolgok felrobbantásának kimerítő ismerete.
Talán beszélhetnénk róla, amikor meghaltam!
Oké, felforgatjuk Barton és Davis celláját, távol a bunkó extől.
Ő én vagyok!
Tudtam, hogy az eseted vagyok!
Lehet ez még rosszabb?
Az ATF és a Titkosszolgálat elég furcsa párosnak tűnik.
Régóta dolgozik Steve-vel?
Az én hibám.
Nagy hiba.
Igen, csak úgy hívjuk, "társas Steve".
Steve Jinks, igaz?
Nos, azt hiszem, soha nem ismerte igazán Steve-et.
Gondolom nem.
Gyerünk, maga is tudja a nevét!
Steve most mesélt róla!
Hallottam, hogy két rab szökésben van.
Szóval, Barton otthagyja a bandáját, de Davis mégis kiszabadítja.
Úgy tűnik, mindenki kibékült.
Pénz.
Tehát Barton megpróbálja... visszavásárolni magát a lopott szajréval.
Megmutatja Davisnek, hol van.
Davisnek magát kellett volna kivinnie, igaz?
De az utolsó pillanatban itt maradt Barton nagy zsáknyi pénzéért.
Nem mondtam maguknak semmit!
Biztosan nagyon érdekelné őket, milyen segítőkész volt Griff.
Igen?
Nos, akkor elmondom nekik az igazságot.
Itt volt és beszélt velünk.
Maga szerint kinek hinnének?
Nézze, csak árulja el, hová tart Barton és Davis.
Elfelejtjük, hogy ez a kis beszélgetés valaha is megtörtént.
Tényleg erről akarsz beszélni?
Tudom.
Nem vall rám, igaz?
Nos, kezdem megszokni az érzékeny oldalamat.
Kopp-kopp, Steve!
Megjöttem!
Alagutat keresek.
"Kicsim, alig várom, hogy lássalak, hogy újra örökre együtt lehessünk."
Látod, Steve, a költészet béna, mert semmi értelme.
Igen, rá kell jönnünk a megoldására.
"Körbe néz a kelet körül"?
Ezeket nézd!
A börtönök nem cenzúráznak sniccerrel.
"Kelet, fal, pince, délben, hétfő".
Na ezt a verset már én is értem!
1979!
Szóval, hova megyünk?
Most adományozták egy Art of the Bay nevű galériának.
Egyre hangosabb! Igen, hamar meg kell találnunk!
Nos, úgy tűnik, Griffnek igaza volt.
Ott egy mobiltelefon. Liam, egy autó.
Bent ragadt!
Biztosan a tettestárs!
Ez biztosan Davis.
Az ajtót megolvasztotta a láva.
Kiderült, hogy Davisnek levelezőtársa volt.
A nőnél lehet az ereklye.
Valószínűleg meglépett az ereklyével.
De Pete, az a furcsa, hogy itt hagyta a pénzt.
Szóval, ha nem a pénzt akarja, akkor mi lehet az?
Egy régi rézkorsót.
Paccia nénémé volt.
Elvette a telefonomat és bezárt az autóba.
Biztosan a rézkorsó az, igaz?
Úgy értem, olasz, lávát lövell ki.
Nekik aztán tutira kijutott a vulkánokból.
Oké, az utolsó hívás Paulie vendéglőjébe volt.
Barton hívta.
Egy éjjel-nappali vendéglő a város szélén.
Ott szokott lógni a banda.
Bartonnak határozott terve van.
Igen, leszámolni a bandával.
Talán Pompeii-ből.
Célzol és átégeti.
Becélzol egy személyt, és ezt teszi.
Szóval felismeri?
Egyenesen bement a konyhába, hogy beszéljen Paulie-val.
Veszekedést hallottam, majd megint kijött.
És a tetkós ott akkor látta meg őt.
Ne felejtsen el szelektálni!
Úgy tűnik, ez a Chris fickó Barton következő célpontja.
Nézd, próbálok elkapni egy szökevényt, és nem tehetem, ha nem tudom, mivel van dolgom!
Együttműködünk, vagy sem?
Liam, sokkal könnyebb lenne mindkettőnknek, ha nem lennél itt.
A magad nevében beszélj, Steve!
Sok szerencsét a szigorúan titkos nemzetbiztonsági kém a kém ellen játékukhoz!
Azt hiszem, mégis elfoghatom a szökevényt! Utána kell menned!
Pete és én megpróbáljuk megtalálni ezt a Chris fickót.
Igen, de én nem...
Nézd, haver, tudjuk, hogy történelmetek van.
Megértem, de most az exed van nekünk. És jobban ismered bármelyikünknél.
Most Beethoven 8. szimfóniája megy, amit túlértékelnek!
Egy kissé idegesít!
Általában mi a kifogásod rá?
Egy riasztó rendszer...
Igen, egy kissé meleg helyzet volt.
"Nem, szükségem van rád!" - Nem, jól csinálod!
Én vagyok az, aki majdnem lebuktatott minket.
Hiányoznak dolgok.
Olajfestmény, gyümölcsök, 375 dollár... Nem.
Márvány Afrodité, 85 dollár?
Beethoven 5. zongoraversenye!
Hacsak micsoda?
Pete, azt hiszem rájöttem, miért...
Komolyan?
Ott hagytad!
Egy éve kilépett. Ugyanakkor, amikor Bartont letartóztatták.
A neve Christina Robertson.
Rég találkoztunk!
Nézd, hagytam, hogy velem gyere.
Beszélünk róla, vagy mi lesz?
Oké, akkor csak követsz engem, ha esetleg rájönnék, mi folyik itt valójában?
Miért ne? Soha nem beszéltük meg igazán.
Miért nem hallgatjuk meg a sporthíreket?
Csak elmentél! Huss!
Folyamatosan hazudtál nekem!
Egy élő hazugságvizsgáló vagy.
És nem volt folyamatos.
Igen, néha hazudtam.
Mindig szeretnéd az igazat?
Oké, az egyetlen dolog, amit főzni tudsz, a lasagna. És még az is borzalmas!
A tea, amit iszol, olyan büdös, mint a macskavizelet. És a feszülős farmer nem áll jól neked!
És én is kedvelni akartalak, de annyira megnehezítetted!
Mindig attól féltem, elszúrom, és... ettől még jobban elszúrtam.
Nézd, sajnálom, oké?
Ebbe bele kell nyugodnom!
Köszönjük! Tehát maga nem tagja a bandának.
Nem, nem akarom, hogy közöm legyen ahhoz az élethez, azokhoz az emberekhez.
Azt remélted a tengerre néz?
Úgy tűnik, elkéstünk.
Egy beszedési menetrend!
A következő átvétel egy bevásárlóközpont parkolója. Öt mérföldre, 30 percre innen.
Nincs fiam.
Nézze, Chris, én is voltam tinédzser.
A koszos ruhák, a heavy metál...
Ez lenne az?
Barton idejött és a fiát kereste... hogy bánthassa őt?
Nézze, Chris, beszéljen velünk, mert mi megtalálhatjuk Bartont, és megállíthatjuk!
Nem értenek semmit!
Soha nem bántaná Kyle-t.
Mykes, ezért hagyta a pénzt a tónál.
Igen.
Barton Kyle apja, nem igaz?
A nénikém rengeteg vacakot gyűjt.
Próbálom bejuttatni abba a műsorba... Tudják, amelyikben az emberek vacakokat gyűjtenek?
Sokat fizetnek?
Szeretem a pénzt.
Nos, nem csak magának van őrült nagynénije!
Igen, nos, ezeket kidobom, és azonnal jövök!
Rossz a szíve. És nagyon öreg.
Az érettségi. Ezután a család tagja leszel, igaz?
Halott.
Nem akarlak megölni, de megteszem, ha muszáj.
Elviszem a fiam!
Hirtelen apa próbálsz lenni?
Azért jöttem, hogy megvédjelek!
A srácok megvédenek!
Nézz rám!
Nem hagyom, hogy elkövesd ugyanazt a hibát, mint én!
Állj! Szövetségi rendőrbíró!
Dobják el a fegyvereket!
- Menj! Azt a golyót neked szánták!
Be kell zacskóznunk a korsót!
Hallom, hogy nyöszörögsz!
Gondoltad volna, hogy ennyire szuper a Prius?
Nos, nem hagyhattalak itt búcsú nélkül.
Még mindig azt várod, hogy elhiggyem, ez egy egyszerű gyújtóeszköz?
Ez csak egy átlagos hétfő.
Mykes...
Édesem, beszélned kellene vele! Mit mondjak?
Ő az apád.
Szeret téged.
Nézd, nem tudom, Kyle, de amit tett... Bevállalt egy golyót érted, igaz?
Beszéltem Artieval.
Kedvelem Liamet, Mykes.
Remélem, hogy ez a két bolond kölyök meg tudja oldani.
Tudod, tudtad, hogy nincs kiút arról az autóról.
Csak nem akartad, hogy kockázatot vállaljak.
Mint kiderült, kezdem úgy gondolni, hogy néha jó dolog, hogy meg tudod állapítani, mikor hazudnak.
Köszönöm!
Könyörtelen vagy.
Sajnálom, Liam!
Sokkal jobb szín!
Oké, hajlandó vagyok beismerni, hogy egy vagy két poszter valóban jól mutatna a szobámban!
Összefutsz a régi barátoddal és nem küldesz SMS-t?
Nincsenek részletek.
Kérlek, csak ne egy bohócot!
Nem hiszem el, hogy ezt hangosan mondom, De hölgyeim és uraim, üdvözöljék a Runaway-ből Cherie Currie-t!
Hogy csináltad?
Úgy hallom, a tömegben van ma este egy szülinapos!
Claudia, feljönnél és csatlakoznál hozzám?
Én... mentettem meg az életét '79-ben.
Tessék? Igen.
Artie megölte Leenát.
Megbabonázta valami, ahogy mindannyiunkat megbabonáztak már valamikor.
Nem mondhatja komolyan!
A kezeim által halt meg!
És ezzel együtt kell élnie.
Mennyi kóbor statikus-elektromos golyó szabadult el?
Itt jön még egy!
Oké, Vyasa nem valami fickó.
Megvárom a Bollywoodi verziót.
Mennyi szikrás van még hátra?
Ez nem az én hibám!
Majd később megbeszéljük ki a hibás!
Engem fogsz hibáztatni!
Myka, fekete-fehér vagy!
- Te is fekete-fehér vagy.
Ne már, csak ne megint egy időutazást!
Nem, nem, ez nem időutazás.
Az 1940-es évek színesek voltak, akárcsak a történelem többi része.
Rendben, akkor hol vagyunk?
Nem tudom.
Oké, ez a régi Chicago.
Igen és utána kéziratok oldalai zuhogtak ránk.
Nem mind... Nézd!
Szerettem Anthony Bishopot!
Oké, akkor olvastad a Csókolj Meg, Örökkét is?
Megmagyarázná az üres lapokat.
Nos, beleőrült az írói válságba, és utána... megölte magát.
És már csömöröm van a dallamtól.
Nehéz lesz átverni Artie-t.
Kérlek, mindig enyém volt a főszerep az intézeti pszichodrámákban.
Felvétel!
Én mondom, ez egy ping!
Én pedig azt mondom, ez rablás.
Az egyik fickó egy '52-es Desotót állított ki a nappalijában, akár egy serleget
A rablónak szét kellett volna szednie, és darabonként kihordani.
Nem igaz, Őfelsége!
Talán megéri megnézni!
Csomó '52-es Desoto van!
Aktát!
Egyértelműen tévedtem!
Ó, jegyezzük fel a naptárba!
Elmulasztanánk egy esélyt, hogy a mestertől tanuljunk!
A ping királytól!
Valamint, minél több, annál jobb!
Látni akarjuk a csúcs verdákat!
Te szakadt ruhát hordasz.
Mindenkinek van saját bogara.
Szóval, hogy játszottam?
Nem fogok hazudni neked.
Van valami?
Futottam vagy tíz háztömböt!
Mi a következő lépés?
Tudom, mi a következő lépésem!
Úgy hallottam, maga a legjobb a városban!
Tetszik, amit hall!
Kérem, nem tudtam, kihez fordulhatnék!
A férjem eltűnt, és azt hiszem, köze van ehhez.
Nézd, mi utazott még velünk!
Mrs. Carson, miben segíthetünk?
Egy csésze feketét kérnék!
Elnézést?
Szerintem Mrs. Carson arra kéri magát, a titkárnőmet, hogy hozzon neki egy csésze kávét.
Ó, a magáéba teszek egy kis extra valamit, pofikám!
Szóval, a férje kedveli az elefántokat?
Oliver régész volt.
Ezt a jáde ereklyét Indiában találta.
Biztosan átjött velünk.
És te és én belepottyantunk a magánnyomozó és csaj Pénteke szerepébe.
Vagy konzultálhatsz magaddal az ügyben, miközben kávét főzök!
Az ereklyénkről szól ez a történet.
Az eltűnt jáde elefánt ügye.
Most pedig meg kell oldanunk egy ügyet.
Talán úgy juthatunk ki, ha megtesszük azt, amit az író nem tudott.
És befejezzük a történetet.
Igen, kivéve, hogy egyetlen eszközünk sincs itt velünk, oké?
De van egy nagy előnyünk.
Mi lenne az?
Senki sem talál meg úgy ereklyét, ahogy mi tesszük, pofikám!
Lamborghini Countach.
Igen, és... '67-es Mustang Fastback.
Jó szemük van!
Nos, ez egy V8-as...
Kiváló, mert mindig keresünk...
Nem, nem adunk el semmit.
Ó, nézelődők!
Tudják, mindig azt mondom, ha nézelődnek, akkor...
Csak vezessen a tulajhoz, kérem!
Autólopás, csalás, bűnrészesség.
Természetesen!
És maguk is együttműködhetnek, és mutathatnának egy házkutatási engedélyt.
Rendben!
Artie, ne!
Mi a fene az az izé?
Nem hazudik!
- Mi a neve?
Mit tud még mondani a fantom tolvajról?
Igen, ez nem segít.
Rabló McTolvajson csak ül a pénzén.
Nem nyomozhatom le, amíg nem vesz ki belőle.
Azonosítanunk kell a lehetséges célpontokat a környéken.
Vagy rávehetjük, hogy ma éjjel, hozzánk jöjjön!
Nem, nem, nem, nem, magának most kérnie kell egy nagyon különleges autót, ami csak ma éjjel van a városban.
Nagyon jó, Jinksy!
Ó, Scarlett!
A hölgy azt mondta, a férjét utoljára az irodájában látta.
Lehet, hogy többet is mondott, de túlságosan lefoglalt, hogy a combjait figyeljem.
Olyan hosszúak voltak, hogy csak a padló állított akadályt nekik.
Pete, te most narrálsz?
Nem, én csak... Beleélem magam a szerepbe.
A noir filmek klasszak!
Igen, de Bishop regényei szuperek!
Volt bennük elegancia, szépség!
Myka Ophelia Bering, valójában te élvezed ezt?
Helló, jóképű!
Ez a könyv fáj!
Bocsánatot kell kérjek a módiért, ahogy idekísérték magukat.
Eresszen el minket, és szent a béke!
Hát persze!
Miután elárulják, miért voltak Mr. Carson irodájában.
Nyomot kerestünk, hogy ki rabolhatta el.
Azt hiszem, megtaláltuk!
Nő létére maga igen ravasz!
Főiskolára jártam!
Naná, hogy oda?
Van olyan, hogy túl okos.
Akar tudni egy tikot?
Izgatottan várom!
Szörnyű félreértés történt!
Igen, félreértette, milyen tökös tud lenni a társam!
Ez a klub pusztán egy hobbi!
A foglalkozásomnál fogva, mondjuk így, a ritka és értékes ereklyék beszerzője vagyok.
Ó, igen?
Felbéreltem Mr. Carsont, hogy megtalálja az elefántot.
Sajnos, amikor rátalált, úgy döntött, megtartja magának.
Kapzsiságból.
Lefogadom, nagyon jól ismeri!
Kifizettem őt.
Vagyis én vagyok a jáde elefánt tulajdonosa, és ennek a aljas történetnek a szenvedő alanya.
Igen, ezt mesélje a sajgó államnak!
Ismét, őszintén sajnálom!
Tessék, egy kis bánatpénz, hogy megtalálják az elefántomat.
Gyerünk, semmiség az egész!
Te tényleg élvezed ezt!
Carson lehet az egyetlen nyomunk, de már felforgatták ezt a helyet.
Barnabas strómanjai biztos kihagytak valamit, máskülönben nem bérelt volna fel minket.
Anthony Bishop, a szerző... az édesanyja neve volt Kritieanne.
Igen, és?
Igaz, a strómanok nem tudhatják ezt.
Pete, ez a '40-es évek.
Egy ötössel is lefizethetted volna!
És kérem a visszajárót a tízesből, érti?
Ugye nem fog visszajönni?
Valaki kitörölt egy bejegyzést.
Na ez egy igazi noir név, amit hallottam.
Pete, Augustus River egy valódi régész.
És az eltűnt Mr. Carson is egy régész.
Biztosan Riverst használja álnévként.
Emlékeztet ez valamire?
Azt mondanám, egy jáde elefánt van a szobában!
Még mindig Carsonnál van az elefánt.
Nem hiszem.
Ez itt Oliver Carson, és halott.
Pete, ez nem egyszerűen egy történet egy eltűnt ereklyéről.
Miért nem eshettünk inkább egy szakácskönyvbe?
Elrejtik a könnyeit.
Ez remek!
A szálloda neve jól látható, szóval a tolvaj pontosan tudni fogja, hol keresse.
Igen, Lambert ezt a linket küldte el a pénzzel együtt, így csak várnunk kell, hogy megjelenjen a tolvaj.
Mondd, hogy nem az egyik Tesla gránátomat babrálod!
Igen, nos, nem bízom a véletlenre.
Ó, csináltál egy GPS nyomkövetőt!
Oké, a... a kis trükköd a Tesla gránáttal biztosan egy másik frekvenciára állította.
- Szóval az én hibám?
Ez nagyon szuper!
Ha Bishop nem tudta megoldani a saját krimijét, akkor mi hogyan tennénk?
Fogalmam sincs, de ha nem tesszük, örökké fekete-fehérben ragadunk.
Esetleg szeretnéd elmondani Mrs. Carsonnak, hogy a férje halott?
Ó, én csak a titkárnő vagyok!
Segíthetek?
Igen, Mrs. Rebecca Carsonnak dolgozunk.
Itthon van?
Mrs. Carson felbérelt minket, hogy megtaláljuk a férjét.
Beszélhetünk vele?
Ez valami vicc?
Én vagyok Rebecca Carson.
Ezt mondanám, ez fontos!
Tud mondani valamit róla?
A férfiakat illetően rossz ízlése van.
Egy név többet segítene.
Csak annyit tudok, hogy a kis repedtsarkút az Indigo Clubban ismerte meg.
Már megint az a krimó!
Másfelől, miért bérelne fel minket, hogy megoldjunk egy bűntényt, amit ő követett el?
A dal után elkapjuk!
Lattimer nyomozó, maga jól táncol!
Jó estét, Mrs. Carson!
Igen, hazudtam!
Ha elmondtam volna az igazat, nem segítettek volna!
Itt próbáltam.
Ideje énekelni, nővér, és nem szerelmes dalra gondoltam!
Ez egy hatalmas sületlenség, és maga is tudja!
Hadd tippeljek!
A kisvárosi lány rossz társaságba keveredett.
Mostanra túlságosan belekeveredett, és csak ki akar jutni belőle.
Eltűnni és hátrahagyni ezt az életet.
Ez lenne a helyzet?
Honnan tudta ezt?
Mert számtalanszor hallottam már ezt a nótát... ugyanaz a dal, más hangnemben!
Most pedig dalolja a lényeget!
Akár el is kezdem!
Barnabas megzsarolta magát.
Rávett, hogy kerüljek közel Mr. Carsonhoz, hogy szemmel tartsam, miközben ő a jáde elefántot kereste.
Közel kerüljön?
A '40-es években így mondták, "lefeküdni vele"?
Hogy merészeli?
Én tisztességes nő vagyok!
Ezért béreltem fel magát, hogy megóvja őt.
Beleszeretett Carsonba.
Sajnáltam Carsont, de nem szerettem őt.
Van egy pasim, és elmenekülünk ettől az egésztől!
Újra kell kalibrálnom az egész szerkezetet!
Mit is gondolt Artie?
Mi... mi korrekt?
- Mit mondott?
Oké, ez... ez lehet az emberünk.
Szólj neki, hogy tűnjön el onnan!
Nyugi, majd útközben megjavítom!
Nézd, Artie, van egy terve!
Egész nap túlreagáltad a dolgokat!
Claudia számítógépével feltörjük a közlekedési kamerákat és követjük az autót!
Próbáltam megmenteni Claudiát!
Hogyan mented meg Claudiát, ha egy mozgó autó elé ugrasz?
Senki sem hal meg, míg én vagyok a főnök!
Olyat béreltem, amilyen Claudiának van.
Barnabas megöli Carsont, ellopja az elefántot.
Pete, ne tévesszen meg egy csinos pofi és egy rossz hajfestés!
Mykes, észrevetted, hogy nem vicceltem?
Biztosan csapda.
Nem, bárki is írta... azonnal beszélnünk kell vele!
A főbejáraton át jöttünk, mint mindenki más.
Tehát maga is valódi személy!
Pete, ez Anthony Bishop, az író!
Ejtsék az ügyet, vagy mindkettőjüket lelövöm!
Egyébként is, honnan tudja, hogy én voltam az?
Ó, öregem, el sem hinné!
Maga hogyan került ide?
Kérem, Mr. Bishop, ez fontos!
Nos, ha maga a rajongóm, akkor tudja, hogyan ajánlottam minden könyvemet
Valami történt vele.
Olyan gyorsan történt.
Az egyik nap beteg volt, majd meghalt.
Ültem az írógép előtt, becsuktam a szemem, és elképzeltem ezt a világot.
Igen, de a kiút még mindig ugyanaz.
Mr. Bishop, ahhoz, hogy eltűnjünk ebből a világból, be kell... úgy véljük, be kell fejeznünk a történetét.
Nem, nem akarom, hogy véget érjen a történet!
Ne akarják megoldani!
Maga volt!
Maga radírozta ki Carson álnevét a... a szálloda vendégkönyvéből, nem igaz?
Miért?
Mr. Bishop, mi olyan fontos itt magának?
Tartsa távol magát Lilytől!
Nézze, Mr. Bishop, mi csak ki akarunk szabadulni innen, oké?
Mi köze ennek Lilyhez?
Minden könyve azzal ér véget, hogy valaki ártatlanul meghal egy lövöldözésben.
Ebben pedig Lily lenne az, ugye?
Ezért nem tudta befejezni a történetet!
Nem tudtam őt megmenteni a való életben, de itt megmentem!
Nem fogom őt újra elveszíteni, érti!
Örökre a könyvben maradnak!
Mr. Bishop!
Látod, ezért nem olvasok!
Többé már nem vagyunk biztonságban, kedvesem!
El kell tűnnünk a városból!
Hova megyünk?
Menjünk oda!
Bora Borára?
Az csak egy ostoba álom!
Egy álom, amit valóra válthatok, de még ma éjjel indulnunk kell!
Felhívták telefonon, és elviharzott, egy vacak öt centest hagyott nekem!
De szórakoztathatom magát, amíg visszaér!
Pont ezért kellene filmeket nézned!
Nem, nem, komolyan!
Nem, mit mondanak a vörös hajúakról?
Nem hallgatott bele véletlenül az utolsó hívásba?
Talán... nem is tudom... szó volt egy elefántról?
Ó, okos is!
Maga a mindenem, Doris!
Köszönöm, édesem!
Jól boldogultál volna a '40-es években.
A báj időtlen.
Vagy a nők lettek okosabbak.
Helló, szikrás!
Helló, ereklye!
Nézelődő!
Biztosan ez a jó hely?
Az új barátnőm, Doris szerint a 4th Street hídon veszi át az elefántot.
Pete, úgy tűnik, elkéstünk.
Elektromos égések, akárcsak Carsonnál.
Pete, azt nézd!
Karmolások... úgy tűnik, körmök okozták.
Igen, hosszú körmök.
Úgy tűnik, egy nő támadta meg.
Mykes, ezt nézd!
Barnabas küzdött.
Myka, ismerünk egy hosszú, fekete hajú nőt.
Egy nőt, aki elég jól ismerte Carsont ahhoz, hogy tudja, hol rejtőzik el.
Igen, aki eléggé haragudott, mert a férje elhagyta őt.
Rebecca Carson, a cserbenhagyott feleség!
Öregem, hát senkiben sem lehet bízni egy Bishop regényben?
Szerettem Olivert, amíg rá nem talált erre az ostoba elefántra, és otthagyott valami ostoba énekes tyúkért.
Igen, Barnabas tele volt lóvéval.
Megígérte, hogy fizet az elefántért, majd úgy döntött, hogy egyszerűen elveszi.
Most megöl azért, mert ránéztem?
Az vacak befejezés lett volna!
Elkaptad az elefántos hölgyet?
Rebecca úgy vélte, Barnabasnak egy rakás volt belőle.
- Pete, az Indigo Club!
- Gyerünk!
Tony, ez arra sem elég, hogy eljussunk San Diegóba, nemhogy Bora Borára!
Nyugi, Lil, tudom a széf kombinációját, és Barnabasnak van elég!
Ajánlom, hogy tudja a kombinációt!
A dohány megszerzése miatt van még maga és a kis pintyőkéje életben!
Mindkettőjüket megsütöm, mielőtt meghúzza a ravaszt!
Jó kis üzlet, eladónő... ellopja az autókat és megpróbálja eladni őket a főnökének.
Az autók megérdemli, hogy vezessék őket, oké?
Az emberek, akik trófeaként elzárják őket, nem érdemlik meg őket!
Jól vagy?
Ez holnap fájni fog.
Minden be van zárva!
Soha nem jutunk ki időben, hogy utolérjük a nőt!
Ó, kicsinyhitű Steve!
Az egyiket elcsórtam miközben verekedtünk, mert szuper vagyok!
Oké, nos, ha ő képes volt... tudjátok mit?
A vénember totál átvert minket!
Nos, igazság szerint nem hazudott.
Maga és a bigéje feleslegesen jöttek!
Mindkettejüket egy fa kimonóba öltöztetem!
Ez még csak nem is angol!
Nem számít, mert vége!
Hagyják, hogy Rebecca kisétáljon innen, ő pedig elengedi Lilyt, vagy mindketten meghalnak!
A hölgy már két embert megsütött, Bishop!
Az első adandó alkalommal magukat is a hidegre juttatja!
A mi oldalunkon állnak!
Pofa be, ostoba liba!
Kopjanak le, vagy ólmot kapnak!
Nem, az életem most itt van, Lilyvel!
- Szeretlek, baby!
- Csak miattad élek!
Ezt tartogassák a hajóútra!
Bishop, ugye kizárt, hogy Rebecca valódi személy lenne, aki szintén idebent ragadt?
Nem, az anyósomról formáltam.
Nos, akkor ez tetszeni fog!
Ez aztán kemény volt!
Loftin biztosan felruházta a kesztyűket azzal a képességgel, hogy az autói sebezhetetlenek legyenek.
Mi ez az zaj?
- Artie, mit csinálsz?
Igen, mi van ha mégsem?
Artie, mi van, ha mégsem áll meg?
A hosszú idők óta első kiküldetésén várható volt néhány döccenő.
Oké, miért vagyunk még mindig itt?
Mert nem állítottuk a gyilkost a bíróság elé?
Egy noirban a golyó a bíróság.
Lehet, hogy csak megérzés, de tegyél keresztbe mindent, édesem!
Csúcs!
Honnan tudtad, hogy a köd vezet haza?
Ez a Casablanca vége.
Azt Bishoptól lopták, tudtad?
És itt van ő!
Azt hiszem, ellopták a könnyes búcsút is.
Nem értem!
Nem maradhatok.
Nem e világból származok.
Nehéz megmagyarázni.
Higgy nekem, nem akarok elmenni.
Akkor maradj velem!
Légy jó, kölyök!
Mi történne, ha itt marad?
A sztorinak vége.
Nem tudom, hogy megkapja-e az örök boldogságot, vagy egyszerűen csak elmúlik.
Még egy pillanat vele is boldogabb befejezés, mint egy élet nélküle.
Oké, ez jó szöveg volt!
Rendben, rendben, elolvasom a könyveket!
Mi volt ez?
Az volt, amikből az álmok készülnek, édesem!
És egyben fájdalmas is... nagyon, nagyon fájdalmas.
Most már minden oldalon van írás!
Befejeztük a történetet!
Köszönöm az őszinteségét!
Mi is aggódtunk Nielsen ügynök miatt.
Ez megerősíti a félelmeinket.
Mit jelent ez?
Ideje, hogy a Régensek cselekedjenek.
Amikor megkért, hogy tartsam szemel Artiet, azt mondta, azért van, hogy segítsünk rajta.
Bízzon bennünk, Jinks ügynök!
És az elmúlt hónapok nem olyanok, amin Artie könnyen és gyorsan túllépne.
Mellette kell állnunk, nem bebronzozni vagy valamilyen H.G. Wells hologrammá változtatni.
Vettem, Jinks ügynök!
Minél kevesebbet tud maga, annál jobb Nielsen ügynök számára.
Mint mondtam, bízzon bennünk!
"Nagyon jóképű."
Jóképű vagyok, nem igaz?
Nem is vigyorgok ostobán!
Pete, ezt hallgasd!
"Egyikük sem látott még ilyen kék színű vizet.
"A mosolya túlragyogta a trópusi napsütést.
A férfi pedig boldogabb volt, mint valaha."
Jó Bishopnak!
Nos, talán épp ezért volt írói válságban.
Nem... nem tudta, hogy szerelmes történetet ír.
Az előző részek tartalmából...
A barátod jött értem helyetted.
Talán csak ideges, amiatt, hogy látni fog minket, akárcsak mi vele kapcsolatban.
Csajok, ő ugyan az a Spencer, akit múlthéten is láttunk.
Em, nem csak miatta vagyunk itt, hanem miattad is.
Beszéljünk Tobyról?
Felhozzuk a témát?
Mármint, talán van remény.
Imádnotok kell Hastingséket.
Most engedtek ki egy elmegyógyintézetből és ők teával és teasüteménnyel fogadják a barátaimat.
Mi a különbség egy teasütemény és egy angol muffin között?
- Hanna, számít ez?
Igen, ha ez kellett ahhoz, hogy kikerülj a Radley-ből, akkor...
Nem voltam olyan erős, mint te.
Mikor megláttam Tobyt az erdőben, - egyszerűen feladtam.
- Mi változott?
Úgy tűnik, ismét önmagad vagy.
Eldöntöttem, hogy nem akarok többé az áldozat lenni.
Az nem én vagyok.
- Tessék.
Jól jönne egy kis támogatás.
- Eljönnétek csajok?
- Persze.
Pénteken megkapod a jutalmadat.
Azok a picsák végre megkapják, amit megérdemelnek.
Igen, mondjuk, hogy sötét haja, szarva és lófarka volt-e?
Csajok nem, nem fogjuk arra használni Malcolmot, hogy Monához jussunk.
- Mire célzol, Spence?
Oké, Malcolm tabu, értve?
Órára kell mennem.
- Jól jönne egy kis extra pénz.
- Nem hallottad Ariát?
De én azt mondom, ha víz, akkor nedves, nem igaz?
- Shana, ő itt Spencer.
- Már várom.
- Utálom őt.
- Igen, ma reggel hívtak.
Nem hiszem, hogy összejönne.
Sajnálom.
Azt mondtad, hogy mindent eltüntetsz.
Aggódom, hogy a rendőrségnek bizonyítéka van.
Ma találkoznunk kell.
Mennem kell.
Most beszéltem anyáddal.
Tudtad, hogy Ezra tanári állásra jelentkezett a rosewoodi gimibe?
Igen, jelentkezett egy helyet- tesítői állásra a kerületben.
Ma reggel felajánlották neki, Aria.
Ezra kért egy nap, gondolkodási időt, hogy elvállalja-e.
Aria nem mondta, hogy érdekelne a munka.
- Vicc volt.
- Imádja a vonatokat.
Van ajánlásod, vagy valami?
Hiányoztál.
Most pénteken mind együtt lesznek.
Tudod, hogy mit kell tenned. Igen.
Vannak jó és rossz napjaim.
Végül mind rossz lesz.
A legsötétebb napjaidon, tudod, hogy itt leszek neked.
Minden rendben?
Miért nem mondtad el, hogy felajánlották az állást?
Mert nem hiszem, hogy el fogom fogadni.
És nem hiszem, hogy részt kéne venned egy ilyen nehéz döntésben.
Szükséged van egy állásra, Ezra.
De tudod, mi történne velünk, ha ismét Rosewoodban tanítanék. Már más a helyzet.
Már semmi nem érződik helyénvalónak velünk kapcsolatban.
Sajnálom.
A dolgok nem egyszerűek, de még lehet jó.
Nem kellene ilyen nehéznek lennie.
Ha már nem vagy boldog...
Tudod, hogy nekem ez számít a legjobban.
Úgy szeretlek, ahogy mindig is.
Ezért akarom, hogy elfogad az állást.
Aria, várj, várj!
Szeretlek.
Ülj csak le, szép szemű.
- Részese voltál?
- Mona utána mondta el.
És hagytad, hogy elhiggyem, hogy meghaltál?
Minden, amit tettem, azért volt, hogy megvédjelek.
Szeretném elhinni.
Elviszlek egy biztonságos helyre.
Azt mondta, pénteken ott leszel.
Hogy te leszel a jutalmam, amiért leszállítom a lányokat.
Hogy találtál meg?
Egyedül hagyott a búvóhelyén.
Elraboltam egy hét éves gyereket.
Én vagyok az oka, hogy Aria és Ezra szakítottak.
Kiérdemeltem a bizalmát.
Nem biztonságos, hogy itt vagy.
Már rég nem aggódom maga miatt.
Ami köztünk volt, az valós volt.
Tettettem, hogy Monával dolgozom, így biztonságban tudhattalak.
Hinned kell nekem.
És követned kell engem.
Apukám azt mondta, hogy nézhetek rajzfilmeket.
A te döntésed, hogy bután akarsz-e felnőni.
Csak mondom.
- Ez Aria. - Látod?
Nem ő vitt el téged a karneválra?
Aria barátjával mentem, Alisonnal.
- Mi van vele?
- Mi a helyzet vele?
- Ez egy fiú.
Gyorsan felhívom a barátaimat.
Nem értem, náluk vannak a kazetták, nem... Értem én, de azok a picsák ott lesznek kilenckor a kunyhóban.
- Érted? - Igen.
Nem tűnik úgy, mintha bárki is lakna itt.
Váltogatom a hoteleket.
Mona erről nem tud.
És Vörös Kabát?
Csak azt tudom Vörös Kabátról, hogy ő irányít.
Tudom.
Még mindig nem bízol bennem.
Nézd, megértem, miért segítettél Monának.
Nem csoda, hogy dagi gyerek voltam.
Itt van Alison. Mi?
Erre nem emlékszem.
Csak úgy felugrott.
Őt nem láthattad.
Ő Aria barátja, Alison.
Nem, Malcolm, az a lány...
Emlékszem a szép hajára.
Spencer?
Ő Alison.
Azt mondta, a kék pólós lány volt az.
Majd kitaláljuk.
Aztán majd te jössz Emily. Búcsúzz el Paige-től, mert ígérem, 'A' el fogja venni tőled.
Miért tenné ezt velünk Spencer?
Csajok, egy percig sem hiszem el, hogy Spencer is 'A'-csapat tag.
Sokk-kezelésre gondolsz?
Az álarcosbál estéjén, Mona megkérte Spencert, hogy csatlakozzon.
Spencer végül élt a lehetőséggel?
- Jó, de miért most?
- Bebizonyíthatjuk, hogy Spencer mellettünk áll. És ha Mona figyel, nem lesz Spencer veszélyben.
Nézzétek, 'A' mindenhol ott volt, még mielőtt Spencer csatlakozott.
Szerintetek ez a találka tényleg titkos?
Elfogadtam az állást.
Emlékszel, mit mondtál Ali temetésén?
Tudod, ennek nem kell így maradnia.
Tovább kell lépnem, és neked is.
Viszlát, Ezra.
Mi ez?
Követtél, vagyis te sem tudod ki ő.
És ha nem tudod ki ő, akkor még mellettünk állsz.
Segíteni akarunk.
Mona meglátogatott a Radley-ben.
Az, hogy megtaláltam Tobyt az erdőben, az egész az ő terve volt.
Akkor, visszautasíthatatlan ajánlatot tett?
Elmondta, hogy Toby életben van.
Toby él?
De a holnapi buli, csak egy csapda.
Én küldtem neked azt a képet rólam és Aliről.
Sikerült úgy kapcsolatba lépnetek velem, hogy ő ne tudjon róla.
Szóval, ahelyett, hogy Vörös Kabát várna ránk holnap, mi fogunk rá várni.
És ha szerencsések leszünk, végre vége lesz.
A szerencsének ehhez semmi köze.
Ha kinyitjátok a könyvet az első fejezetnél, megtudjátok miért mondta Hemingway, hogy
"Minden igazán gonosz tett ártatlan szándékból ered."
Nagyon szép az a hely.
Miből tudtál venni új Miu Miu cipőt?
Csak ha nem hordtad őket.
Ez nincs rajta a blokkon.
Késnek.
Mennyire?
Itt is leszünk mind.
Fogalmad sincs mire képes, Spencer.
Láttam, hogy készülődnek.
És a videó is megvan, amit kértél.
Biztonságban földet érhetsz.
Végre vége lesz.
Megkapod, amit mindig is akartál.
Nem tudja, hogy nincs még itt mindenki.
Mondtam már, jönnek.
Miért nem sétálunk egyet, amíg várakozunk?
Tudom, hogy érzel, Spencer.
Szívás, ha hazudnak neked.
Felkelni.
Hittem neked.
Azt mondtam, felkelni!
Ezt nem úszod meg.
Mondanám, hogy "Figyeld csak", de úgysem leszel itt, hogy lásd.
Ha valami balul sül el, tudod, mit kell tenned.
Mész valahova?
Borzalmas hibát követtek el.
Szerintünk nem.
Eleget tudunk.
- Menj a géphez.
Mit tettetek?
- Mona, próbáld a telefonod.
- Semmi. Mi az, hogy nincs térerőd?
Pofa be, Mona!
Vörös Kabát.
Csajok, ki kell jutnunk innen.
Ali?
Láttátok őt?
Nem, csak hallucináltál.
Ali meghalt.
Én is láttam őt.
Ellopott tőlem titeket.
Mi történt akkor éjjel?
Ott voltál a temetőben?
Pont úgy nézett ki, mint Ali.
Az meg mi?
Valaki kihúzta a tóból.
Ezt el kell tüntetnünk.
Ismerik Wildent?
- A"
Hé, Burset!
Indulunk, haver.
Mi a szart csinálsz?
Cap megkért, hogy dokumentáljam a károkat.
Meg kell nézned ezt a rohadt életnagyságú pandát a nappaliban, félig elégett.
Az egyik műanyag szeme megolvadt.
Gyere, megmutatom!
Azt mondom neki, "Te vagy a harmadik terhes nő, akit a hónapban kimentettem."
Erre ő, "De én nem vagyok terhes!" Mire én, "Még nem is mentettelek ki!" Hé, Burset, hova a francba mész?
Te beteg fasz, a fürdőben csináld!
Rákos vagyok.
Azt csinál, amit akar.
Most nézzétek meg!
Megkértem Sophiát, csinálja meg a hajam, de azt mondja, két hetes várólista van.
Még egy 3 méteres rúddal sem engedném annak a faszicsajnak, hogy hozzámérjen.
Talán szerencséd lesz és megkopaszodsz teljesen, kivéve a csöcsöd, mint Rosáé.
És Sophia rúdja már inkább lyuk.
Watson, Bresnahan és Diaz jelentkezzenek a tanácsadójuknál az ágy beosztások miatt!
Watson, Bresnahan és Diaz!
Na végre.
Várjunk, téged beosztottak?
Ez baromság.
Baszd meg!
Engem miért nem osztottak be?
Valószínűleg a spanyol Harlembe küldik.
Téged meg majd a "Kertvárosba" küldenek a többi fehér közé.
Félsz, hogy a leszbi, rocker barátnőddel kerülsz egy szobába?
A vécéhez? Csak pisilnem kell.
Menj, pisilj, kölyök!
Sok pénzt költöttem rá.
Menj csak, a tiéd!
Nem gond, szerintem várok egy kicsit.
Akkor jó sokáig fogsz várni.
Az ördöghöz beszél.
Igen, azt értem én is.
Az a sátán fülkéje.
Legalább sátánnak van ajtója.
Reménykedj, hogy van nekik, amire szükséged van.
Már három hónapja nem volt rajtam fekete alapozó.
Nem mászkálhatok itt fehér arccal.
De az a két szerencsétlen zuhanypapucs nem fog megmenteni.
Szükséged lesz ilyenekre.
Csináltam sajátot.
Divatos.
A boltban nem árulnak 48-ast.
Ki kell adnod magadból, ameddig tudod.
Miért mondod el mindezt?
Mert elbasztam a hajad.
Nagyon ócskán néz ki.
Fekete csaj egy fehér seggével.
Mármint mi értelme?
Erre viszont figyelj oda, haver!
Kibaszott narkósok, haver.
Hé, Burset!
Szagold meg!
Jó illata van?
Mickey D hamburger?
Mikor ettél ilyet utoljára?
Elég régen.
Kérsz belőle?
Kóstolót akarsz adni?
Kiszívhatod a farkamból.
Nem szoktam virslit enni a szendvicsemhez.
Mi a szart keresel az őrök területén?
Cyborg punci.
Lefogadom, hogy tökéletes, baszod.
Ne mondd, hogy elkapnád!
Én a jelenben élek, nem a múltban.
Ezenkívül régen pöcse volt, szóval tudja, mi a jó.
Ti mit csináltatok Irakban, ha punci kellett?
Tevéket basztatok?
És ha az ottani nőkkel próbálsz szexelni, a falusiak addig dobálják őket kővel, míg meg nem halnak, szóval nem nagyon van mit tenni.
Ráadásul mind fel vannak öltözve, mint a méhészek.
Néha beesik egy orosz prosti, de azok meg piszkosak és egy csomót sírnak.
A tetves feromonok miatt, haver.
Ha elég sokáig el vannak így zárva, előjön náluk ez az ősi sóvárgás a férfi szag után.
Szagos vagyok és ők imádják ezt.
De igazából nem... Mit?
Burset!
Mekkora az adag?
Fél milligramm.
Csak azt teszem, ami a lapomon áll.
Fatovich!
Van neved, kislány?
Az az ágyad, az a kettő az akasztód.
Ez itt nem a gettó, nekem vannak szabályaim.
Nem alszol egész nap, mert az nyomasztó!
Takaríts magad után!
Ha rendetlenség lesz ezen a padlón, az én padlómon, azt megemlegeted.
És zárd le a kajádat, mert nem kellenek nekem ide mókusok vagy csótányok, amik el akarják lopni a dobozos tésztádat, ráadásul az a gyenge kifogás, hogy irdatlan büdös...
Ott alszok, ahol akarok, öreglány!
És nem tudom, milyen elbaszott országból jöttél, de ez itt Amerika, és ha én tésztát akarok enni, akkor azt is fogok.
És most vissza a térfeledre, mielőtt lerendezlek, ha már úgy is azt szereted.
Ideje tejelni, Chapman.
Most már közénk tartozol.
42.
Megnőtt a lábad, mikor visszatértél a fiúkra?
Baszd meg!
Nem változtathatjátok meg csak úgy az ember gyógyszereit!
Egy seregnyi öreglány panaszkodik a vérnyomásgyógyszerek miatt.
A börtön fele antidepresszánsokon él.
Ha elveszik tőlük a Zoloftjukat, itt mindenki meg fog hibbanni.
Nézz meg engem! Fizetnem kell a saját kávémért.
Kinn a folyósón egy transzi kiabál a hormonjai miatt!
Ha meg akarta tartani a lányos alakját, nem kellett volna börtönbe kerülnie.
Miért akarna bárki is inkább nő lenni?
Az olyan, mintha nyernél a lottón és visszaadnád a szelvényt.
Helló, bébi!
Nézzenek oda, hogy megizzadtál!
Olyan fényes vagy.
Lefogadom, nem is furi az illatod.
Tudtam, hogy nem.
Nem pocsékolhatom az időm ezekkel az ostoba ribancokkal.
Nekem igazi nő kell.
Biztosan találsz majd egyet.
Neked írtam.
Tudod, a vőlegényem író.
Pitypangnak foglak hívni.
Mert azok is olyan szépek és sárgák, mint te.
Mi folyik itt?
Lezárjuk a pályát.
- Miért?
De nekem futnom kell.
Ez az egyetlen, amitől normálisnak érzem magam.
Máshol kell majd riszálniuk mostantól.
Riszálni?
Csokoládé és vanília.
A lényeg, hogy a börtön már nem tud csúcsminőségű hormonokat biztosítani.
Ha nem kapom meg a gyógyszereimet, elvonási tüneteim lesznek.
Ez vészhelyzet.
Nos, mi nem úgy látjuk.
Még valami?
Igen.
Szeretnék vészhelyzetet bejelenteni.
Miért, majd talán voodoo átkot rak rám?
Annak a szigeti ribancnak irányítási kényszere van.
Igen, szerintem is.
Belenézel a szemébe, és látod, már sok szart megélt.
Nem félek tőle.
Pedig kéne.
Úgy hallottam, mikor az öregeknél volt, szobatársa arcába öntötte a forró vizet.
Na, nyugi van!
Majd meglátja, kivel szórakozik.
Nem fogadott látogatót a 10 év alatt, mert nem akarja, hogy átvizsgálják.
Az nagyon durva.
Masszíroznom kellett ezért Red lábát. 45 percig.
Itt nem ülhetsz.
Nem, nem kell.
Úgy terveztem, hogy a bentlétemet úgy töltöm le, hogy elkerüllek.
Takarodj a közelemből!
Zaklatod a barátomat?
Pitypang, zaklat téged?
Nem, csak beszélgettünk.
De, zaklat engem.
Szórakozol?
Indulj, te kurva!
Ő az én feleségem, úgyhogy el kéne...
Igazából nem vagyok a...
Ne akard, hogy megszurkáljalak!
Nyugalom, nyugalom!
Nem vagyok a feleséged.
Eldobtam érted a pitémet.
A fejnek 3-5 napon belül távoznia kell a testéből.
Ha nem kezd el hányni vagy lesznek erős görcsei, akkor az a legjobb, ha a teste maga intézi el a dolgot.
Ki kell majd szarnom.
Ha a nyelőcsövön sikeresen túljutott, akkor már végig kell mennie.
Ha egy héten belül nem jönne ki, akkor fontolóra vesszük a műtétet.
Nagyon figyelje a székletét!
Nem hiszem, hogy elvéthetném.
Fel kell írnom öngyilkossági megfigyelésre.
Tényleg azt gondolja, egy ilyen fejet nyelnék le, ha meg akarnám ölni magam?
Nem fordulhatok vissza.
De sajnos az AST és ALT emelkedett szintje miatt lehetséges, hogy májkárosodása van...
Teljesen megvonjuk a hormonjait,
De az hónapokig is eltarthat.
Felírhatok antidepresszánsokat.
Istenem!
Ez történik, ha magamnak vásárolok.
Ez azért van, mert sosem voltam tini lány.
És nem is leszel.
Úgy kéne öltözködnöd, mint egy elegáns, felnőtt hölgy.
Szerinted elegáns vagyok?
Nem járkálhat a férjem úgy öltözve, mint egy olcsó prosti.
Nézzük csak!
El sem hiszem, hogy ezt csinálom.
Nem kell ezt tenned.
Ez már sokkal jobb.
Nem tudom felhúzni, de érted, mire gondolok.
Tartsd meg, kérlek!
Crystal...
Csak kérlek, tartsd meg a péniszed!
Nem kell maradnod.
Nem?
Ráadásul a melleid jobbak, mint az enyémek.
Tökéletes vagy.
Gyere ide!
Megígértem a bátyádnak, hogy segítek neki megjavítani a lakókocsija tetejét.
Szükségem van egy támogatóra!
Miért nem jössz el és látogatsz meg minden egyes alkalommal, amikor lehetőséged van rá, és szervezed körém az életed?
Piper, már megbeszéltük, jó?
Kéthetente meglátogatlak, így nekem is lesz életem.
De én hülye vagyok.
Szerintem már nem Calé a család legelbaszottabbja cím.
Jól vagy, Pipes?
Elfelejtettél zacskót vinni.
A Whole Foodsba mentél?
Mit vettél?
Sok mindent.
Úristen, turmix...
Egy kis lila leveles kelt, Uncle Eddie vega sütit.
Érzem őket a számban.
Igen, a tört mandulák.
A tört mandulák.
Azt hittem, azt akartuk...
Össze vagyok zavarodva.
Kicsim, sajnálom.
Szeretem a kis melleid.
Nem engedélyezik, hogy bármit rakj a falra.
Mindenkinek vannak cuccok a falán.
Börtönőr!
A gyereked rajzolta?
Én voltam.
Nem, szép lett.
Mármint jó, hogy tudsz rajzolni.
Művészet.
Szóval megengedi ezt a szart?
Fennhagyhatja.
- Mit csináltál a hajaddal?
- Oda kellett adnom egy transzinak.
Egy krémért.
Érdekes.
Mármint ez simán lehetne kamu has tele drogokkal.
Honnan tudnák meg?
Piper, kérlek!
Nem nyúltál semmihez a mosdóban, ugye?
Itt minden olyan ragadós.
De az emberek sokkal tisztábbak, mint gondoltam.
Hogy érzed magad, Pol?
Nagyon okos dolog most belevágni.
De igaz.
Csak nincs már sok vesztegetnivaló időd.
Hozok egy kis nasit.
Egész úton Édith Piaf dalokat mormolt és pisztáciát evett.
Feleségem van!
Őrült Szemű a neve és mindenhova követ.
Ez tényleg létezik?
Mindenhová követ.
Eldobta értem a pitéjét.
Megerőszakolt?
Nem, nem erőszakolt meg.
De fogta a kezem.
Az olyan aranyos.
Épp most mondtam, hogy feleségem van.
Mert az én feleségemnek kellett volna lenned, Piper, emlékszel?
Kezdek beparázni, hogy nem leszel ott.
Tudom.
Sajnálom.
Most vettünk egy olyan matracot a babának, ami riaszt, ha nem lélegezne.
Ami nagyon is megtörténhet.
Mármint ilyen létezik.
És van egy vékony ribanc a szülés előtti jógán, csak egy pálcika, aki lenyelt egy grapefruitot.
Minap megkérdezte tőlem, hogy ikreim lesznek-e.
És mi van a Barney's rendeléssel?
Találtál raktárt?
Hát ezért vettük fel Marianát.
Kirúgtam őt.
Várj! De miért nem kérdeztél meg előbb engem?
Ez nem fair.
Drágám, nem mintha csak felvennénk a telefont és felhívhatnánk téged.
Tudom, hogy nehéz, de nekünk tovább kell élnünk az életünket.
Hogy vagy, Red?
Eltűnt a cukkinik fele.
Nem esik le nekik, hogy azért vagyok, hogy kaját adjak, nem vibrátorokat.
Elfogytak az uborkák, répák és cukorrépák is.
Isten tudja, mit művelnek velük.
Nem tarthatok meg semmi pöcs alakút.
Egy kicsit.
Nem értelek téged.
Én már csináltam gyereket.
Figyelj, szükségem lenne valamire, hogy beszerezd.
Ezenkívül, ha akarnék is segíteni, nincsenek ilyen kapcsolataim.
És szerzek egy kis szóját, de csak ennyit tehetek.
És ha vannak saját kapcsolataim?
Figyelj, aranyom, vannak más csatornák.
De tényleg nem hiszem, hogy arra szeretnél vetemedni.
Én a Lebront szeretem.
Magas vagy sima szárút akarsz?
Mindkettőt.
Ha engem kérdezel, haver, én a simát választanám.
Megvesszük, ugye?
Elnézést, van...
Szia, Michael, mit csinálsz itt?
Bassza meg!
Szia, Pat!
Basszus...
Ja...
Vigyázz magadra, Michael!
Szép csukák.
Igen, Chapman.
Az ilyen kis furmánykodás ellenkezik a börtönszabályzattal.
Figyelmeztettem, amikor idejött.
Nem... nem tudom, miről beszél.
Warren most szólt nekem, hogy maga azt akarja, hogy egy szobában legyenek.
Őrült Szemű?
Leszbikus kérelem elutasítva.
Higgyen nekem, a legkevésbé sem akarok a közelében lenni.
Már napok óta próbálom lerázni.
Szeretnék tőle olyan távol lenni, amilyen távol csak lehetséges.
Reméltem, hogy erről van szó.
Komplett őrült.
Már felterjesztettem párszor ezt az ötletet, de semmi reakció.
A tanácsom?
Óvatosan koptassa le!
A leszbik nagyon veszélyesek lehetnek.
A tesztoszteron miatt.
Hé, te, Laura Ingalls Wilder!
Mit hozhatok?
Üdv, azon gondolkodtam, vesznek-e fel munkaerőt?
Nem, sajnálom.
És ezt itt hagyhatnám?
Hogy őszinte legyek, csak egy fiók alján végezné, szóval...
Mindenképpen.
Kicsit hideg van kint a margaritához, nem gondolod?
Lássuk csak!
Steve Görög Étterme?
Le Grand Fromage?
Kamu, kamu!
Meg kéne tanulnod önéletrajzot hamisítani.
Itt dolgozol?
Hülyéskedsz?
Menedzser, Polly Harper.
Egy barátom.
Sosem szolgáltál még fel életedben, ugye?
Nem.
Ez elég mocskosan hangzik.
Ezt szeretem egy nőben.
Mit kell még tudnom rólad?
Ki vagy te?
A nevem Alex.
Egy nemzetközi drogkartellnek dolgozok.
És a bendzsómért.
Ők az én barátaim, a babjaim és a bendzsóm.
Kellenek hobbik az embernek.
És te?
Mi van az írással? Nincsenek munkáid?
Amikor meglátogatod, lehet...
Tudod, mikor kivered.
Pont, addig míg eljutsz a csúcsra, aztán megállsz.
És ezt azért csinálod, mert...
És te ezt szoktad csinálni?
Olyasmi, mint a női orgazmus.
Tudod, a legtöbb csávó nem érti, mit élnek át a nők, de bízz bennem, tesó, sokkal, de sokkal jobb.
Sok kreatív ember csinálja.
Sőt, ami azt illeti, azt mondják, John Lennon úgy írta az Imagine-t, hogy közben pont a csúcson volt.
Mi lenne, ha nem beszélnénk a húgoddal való szexről?
Ott a pont.
Nem, nem, a börtönt nem, de valami mást mindenképp.
Azt akarja érezni, hogy ő más.
Szereti ezt az egész rizikó dolgot.
Nem mintha a szüleim előre látták volna.
Nekem meg egész életemben szabad volt füveznem, és azt csinálni, amit akarok anélkül, hogy bárki is csesztetett volna.
Hogy Piper börtönbe került, lehet, hogy a legrosszabb dolog, ami történt velem.
Sophia!
Hoztam neked ajándékot.
Közepesen sötét alapozó.
Köszönöm.
Szívesen.
Megjött a pénzem a boltba.
Nézzétek, kinek futott be a hajója!
És Nicky, itt a poharad.
Ne legyél már ilyen bolti prosti, DeMarco!
Helló, bébi!
Beszélhetnénk?
Figyelj, Suzanne!
Tudom, hogy kedvelsz engem.
Nem csak kedvellek, Piper.
Igen, értem.
És nem nagyon érdekel senki más.
Esélytelen.
Értem én.
Hol van?
Megengedték neki pénteken, hogy dobjon.
Ez remek.
Nem adnak már hormonokat.
Mi? Miért?
Azt mondják, májkárosodás.
Kezdek szétzuhanni, Crystal.
Nem akartalak téged megkérni, de nem tudom, mi mást tehetnék.
Szükségem van rád, hogy becsempészd őket.
Hogy?
Nem tudom.
Tegyem a számba, hogy megcsókoljalak?
Elment a kibaszott eszed?
Őrültség, tudom.
Igen, Michael meg mehetne, hogy éljen az anyámmal, aki már nem is beszél velem.
Két munkám van, próbálom felnevelni a fiúnkat.
Tudtad, hogy el akarják venni a házat?
Azt nem tehetik.
Egyik számlánkat sem fizettem azokkal a lopott hitelkártyákkal.
Már a templomba sem merek elmenni.
Sajnálom.
Milyen kibaszott önző lehetsz még?
Crystal, ha ezt elveszik tőlem, ez mind a nagy semmiért történt.
Egy Marcus nevű férfihez mentem feleségül.
Állandóan érte sírok.
De maradtam és támogattalak, mert láttam, milyen fájdalomban éltél.
Tudom, hogy ez megmentette az életed.
Igen.
Úgy gondoltam, a gyerekemnek jobb lenne 2 anya, mint egy halott apa, igaz?
Legalább részese lenne az életének, ami több, mint amit én kaptam apámtól.
Legalább ott lenne a baseball meccsein, még ha női ruhában is.
Ezért belementem, hogy nővé válj, de arról nem volt szó, hogy egy bűnöző mellett éljem le az életem.
Húzd ki innen a beled, hogy apja lehess a fiadnak!
Embereld meg magad!
Mi a szar ez?
Szórakozik velem, bassza meg?
Áthelyeztettél?
Ki itt a főnök?
Nem maga.
Fogd be a szád és szedelődzködj!
Vigyázz magadra, kislány!
Ez nem Amerika, hanem a Litch, és én már régóta itt vagyok.
- Nem kellett volna magaddal rántanod.
Hát erről van szó?
Azt hitted, én adtalak fel?
Nem láttál már 5 éve, fogalmad sem volt, mi történik velem.
Soha nem bocsátottál meg, amiért leléptem.
13 ember ellen emeltek vádat.
Tudom, hogy te voltál.
Nem én voltam!
És baszd meg, amiért ezt gondolod!
Tényleg, mit adtak érte?
Kevesebb időt, minden ártatlan emberért, akivel kibasztál?
Ártatlan?
Hát ez marha jó!
A férjed talán beveszi ezt a szarságot, de én ismerlek.
Ismerlek.
És akkor nem panaszkodtál, mikor körbeutaztad velem a világot, de amint beütött a szar...
Csak egy unalmas kislány voltál Connecticutból, aki különlegesnek és rossznak akarta érezni magát.
És igen, lehet, hogy sosem bocsátottam meg, amiért elhagytál, mert darabokra törted a kibaszott szívemet.
És lehet, hogy sok elcseszett dolgot csináltam életemben, de sosem hazudtam neked.
Soha.
Beragadtam.
Szerintem a nyakláncom beakadt a pólómba vagy a hajamba vagy mindkettőbe.
Ne nézd a hasam!
Szabad vagy.
Persze.
- Halló?
Figyelj, Larry, meg kell tenned nekem valamit, de nem akarok beszélni róla.
Szeretném, ha megtudnád, Alex Vause adta-e ki a nevem a tárgyaláson.
De várj, apám azt mondta, hogy az vallomásokat már elzárták.
Miért érdekel hirtelen?
Ez nagyon fontos nekem.
És nem akarok beszélni róla.
És anyám mondta, hogy a petéim kezdenek elöregedni.
Az a gettó.
Mi?
A gettóba osztottak be.
Senkinek sem vagyok a takarítónője, és minden héten kitakarítom a fülkét, szóval csináld meg a részed és a többit.
A padlóm a büszkeségem, szóval nincsenek cipők, hagyd kint őket, mielőtt belépsz!
Láttam azt a szarakodást ott az étkezőben.
Nem érdekel, ha meleg vagy, vagy mi, de ha idehozod a drámát, akkor gondok lesznek.
- Mi történik?
Megértette a jogait, amiket felolvastam magának?
Igen.
Ezeket tudomásul véve, kíván beszélni hozzám?
Személyzet!
Nézze...
Tudom.
Minek?
Mi folyik itt?
Ma megcsináljuk!
Ma van a napja!
Egy perc és ott vagyok, öcskös!
John, mondtam, hogy tartsd zárva az ajtót.
Ami azt illeti, ma engem csinál meg.
Tégy róla, hogy kilencre kész legyen.
Vigyázz Johnra, mert oly sokan függnek tőle...
Vigyázz Arthurra, mert ő inkább magát sebesíti meg, nem mást.
A háború alatt minden reggel ezt csináltam.
Remélem, ma tettem utoljára.
A mai az utolsó alkalom, Poll.
A mai nap után nem lesz szükség imákra.
Rendben leszünk.
Családi tanács, fél tízkor.
Mr. Zhang azt mondta, maga különleges, különleges vendég.
Le akar ülni?
És... ezt.
Olyan szoros.
Kitisztíthatjuk és kivasaltathatjuk az ingét, míg ezt csináljuk.
Ez igen hatékony szolgáltatás.
Még sosem volt ilyen helyen?
Nem baj.
Néha öregemberek, akik elvesztették a feleségüket, idejönnek, folyton.
Öregemberek?
Olyan öreg vagyok?
Kurva!
Ez nem csak árulás, mérhetetlenül visszataszító is..
Az édesapja szégyenkezne maga miatt.
Elárult minden elvet és a becsületét, ami születésétől fogva a magáé volt
Szerelemért.
Az öltönyökre.
Akar hallani valami érdekeset?
Fegyvertelen vagyok.
Ez különös, felügyelő úr.
Nem különbözik a többi hekustól, akik maga előtt jöttek ide.
Nem különbözök azoktól, akik utánam jönnek, ha úgy döntenék, hogy távozom.
És még mindig nem tudja, hogy találtuk meg, igaz?
Ha valamit megtanultam... akkor azt, hogy maga és én egymás ellentétei vagyunk. De egyben egyformák is.
Mint a tükörképek.
Gyűlöljük az embereket.
És cserébe ők is gyűlölnek minket.
És félnek tőlünk.
Mielőtt a nap véget ér, összetörik a szívét... épp úgy, mint az enyémet.
A hozzánk hasonló férfiak, Mr. Shelby... mindig egyedül lesznek.
És a szerelemért, amit kapunk... fizetnünk kell.
Legyen szép napja!
Nálam azért nyugszik meg hamarabb, mert nem érzi a tejszagot.
Soha nem ismerted a gyerekeimet, igaz?
Nem, magam is gyerek voltam akkor.
Sosem beszélsz róluk.
Már abba beleszakad a szívem, ha rájuk gondolok.
Három és öt évesek voltak.
Sally három volt, Michael öt.
Vagyis... két hét múlva lett volna hat.
Valami rablásban tűntek el, és azt mondták, valami portást gumibottal megvertek.
És az egyik itteni nő beszélt a rendőrségnek a lepedőkről, tudod, féltékeny volt miattuk.
És amikor eljött a rendőrség, találtak egy szeszfőzőt, amivel egy kevés gint készítettünk.
És ezért... elvették tőlem a gyerekeimet.
És soha nem árulták el, hova vitték őket,
De tőled sosem fogják elvenni a kisbabádat.
Mert Tommy nem hagyná nekik.
Mert Tommy nem hagyja, hogy átgyalogoljanak rajtunk.
Tommy ad erőt és hatalmat ennek a családnak.
Mert tudja... hogy olyan rossznak kell lenni, mint ők odafent, hogy túléljük.
Azért mondom ezt, mert azt akarom, hogy bocsáss meg neki.
Hogy tehetném?
Ha az én Freddie-m miatta rohad börtönben.
Valamit tudnod kell a mai nappal kapcsolatban.
Rendben, Freddie, ideje indulni.
Üzenetet akarok küldeni Campbellnek.
Nem hagyhatom, hogy Brixtonba vigyenek.
Ha elmegyek Brixtonba, meg fognak ölni.
Talpra!
Személyesen mondtam el a miniszterelnöknek, hogy megtaláljuk a fegyvereket, és ő odafigyelt rám és meghallgatott, és meg vagyok róla győződve, hogy még egy félmosolyt is kaptam.
Sosem mosolyog, kivéve, ha meghal egy politikai ellenfele.
Szándékomban áll előterjeszteni a nevét az újévi kitüntetések listájára...
Ő is részese volt a megtalálásnak?
Érdemel valamiféle jutalmat?
És erről kell szólnia a jelentéseknek.
És mi a helyzet azokkal, akik ellopták a fegyvereket?
A Beretvás...
Ha letartóztatások lennének, az egész nyilvános bírósági tárgyaláson végződne, és tudom, hogy szeretnénk bizalmasan intézni az ügyet.
Így elengedjük őket?
Nem egészen, uram.
Tudja, vannak terveim a Beretvás Ellenzősökkel kapcsolatban.
Ezen a napon kivívjuk a tiszteletet.
Ezen a napon csatlakozunk a hivatalos Nemzeti... Versenyfogadási Szövetséghez.
A worcesteri versenyre megyünk.
A pálya egykor nyit. Mi kettőre érünk oda.
Na most, Kimber azt hiszi, azért megyünk oda, hogy legyőzzük a Lee fivéreket.
De a mi Johnunk erőfeszítéseinek hála, és drága feleségének, Esmének, Lee-ék most már rokonok.
Kivisszük őket, aztán hagyjuk a bukikat.
Gyors győzelmet várok, ami egészen Londonig viszi hírét, hogy mi a törvényes üzletek békés vezetésében hiszünk...
Van kérdés?
Van valakinek ellenvetése, ha hozok egy újoncot?
Szeretném bemutatni a Shelby klán legújabb tagját.
Üdv itthon, Ada.
Karlnak neveztük el.
Ha amit Polly néni mond, igaz, akkor igen.
Igaz.
Köszönöm, Tommy.
Szóval, ki a fene maga?
Valaki, aki meg akarja tartani a szemeit.
A Beretvás Ellenzősök.
Mi az ördög ez?
Úgy tűnik, megjöttek a barátaid.
Nézzen ki jól.
Sajnálom, bajtárs!
Egek!
Rendben, cimborák!
Ihattok egy pint sört, meg egy kísérőt. Többet ne.
A ház számlájára.
Gondoskodom róla, hogy a következő családi tanácson ott legyél.
Ez változhat.
Ó, így megy majd?
Otthon vársz, aztán megkérdezed: "Szerinted hány óra van?"
Cserélni kell a hordót.
Gyerünk, Tommy, menj hátra, aztán jól szeretgesd meg, mielőtt megyünk.
Tommy, kell még sör!
Szolgáljátok ki magatokat!
Tommy, az az igazság, hogy amikor visszajössz a lóversenyről, én nem leszek itt.
Miről beszélsz?
És a többi ügyletből néhányat bezárok.
Talán nyitok egy klubot, he?
És még valami.
Sikeressé teszem ezt.
És nem a házasságról beszéltem.
Egyformák vagyunk...
Tommy, szörnyű dolgot követtem el ellened.
Rendben, mondd el neki, amit nekem.
Most hallottam, hogy két teherautó jön felfelé a Stratford Roadon.
- Mi folyik itt?
- Kurvára elárultak minket!
Ki tudta még, hogy ma intézed el Kimbert?
Csak egy valami tud elvakítani egy olyan okos embert, mint te, Tommy.
Én elintézem Grace-t.
Ha te újra látod, még megölöd.
Örökre elmész?
Tommy is tudja.
Kiderült, hogy a hekus tulajdonképpen elmondta neki ma reggel.
De a te szádból akartam hallani.
A korona ügynöke vagyok.
Hatalmamban áll letartóztatni, és jogom erőt használni.
Úgyhogy kérlek állj félre!
Mint mondtam, érdekes dolog az ösztön.
Tényleg beleszerettél Tommyba, igaz?
A fegyver töltve van.
Nem félek tőled.
Szóval, ki vagy te?
Gondolom gazdag lány.
Ököllel harcolok veled, és megmutatom, hogy küzd egy gazdag lány.
Én is durva családból jöttem.
Nekünk nőknek több eszünk van.
Miért nem töltesz mindkettőnk egy italt?
Szóval igazam van?
Beleszerettél Tommyba?
Szerintem megpróbál megölni.
Ezért iszunk és nem verekszünk.
Milyen volt... Franciaország előtt?
Sokat nevetett.
Lovakkal akart dolgozni.
Kitüntetéseket kapott.
Bedobta őket a csatornába.
Egyetlen férfi sem jött vissza ugyanúgy.
Tudod, amikor ennek az egésznek vége... Lehet, hogy megbocsájt..
Én sosem bocsájtok meg neked.
És a család otthoni ügyeit én intézem.
Ami engem illett, egy kis csaló vagy.
Most menj!
Talán igazából az dúl fel, hogy egy nap elveszítheted őt.
És hogyhogy a mi összes rendőrünk eltűnt?
Mert a rendőrség szólt Kimbernek a tervünkről.
És a rendőrségnek ki szólt?
Rendben, emberek... a legtöbben jártatok a háborúban, úgyhogy tudjátok, hogy a haditerv mindig változik és elcsesződik.
És a törvény ma nem segít nekünk.
Ezt a kocsmát Garrisonnak azaz helyőrségnek hívják.
Most tényleg az.
- És a miénk, ugye?
Úgyhogy úgy számolom, háromszoros túlerőben.
De megkérnéd Őt a nevemben, hogy segítsen ma nekünk?
- Isten azt mondja, Small Heathtel nem törődik, uram.
Jelentést kaptunk nagyszámú emberről járművekben a város felé tartani.
A legtöbbjüket ismeri a rendőrség, uram.
Úgy gondoljuk bandaháború közeleg.
Mi az ördög folyik itt?
Aztán mi összeszedjük a csontokat.
Tehát elment?
Nem vagy hozzászokva, hogy nem kapod meg, amit akarsz, ugye Tommy?
A kocsmámat akartad és elvetted.
Tisztességes árat kaptál érte...
Én ultimátumot kaptam.
Amit mindenkinek adsz.
Azt hiszem azért... mert rossz ember vagy, de a mi rossz emberünk.
Megkeresed a lányt?
Ő a múlt.
A múlt nem aggaszt.
Többé a jövő sem.
Mi aggaszt, Tommy?
Az egy perc.
A katona perce.
Egy csatában csak ennyi jut.
Egy perc mindenből egyszerre.
Ami előtte volt, semmiség.
Minden utána... semmi.
Semmi sem hasonlítható... ahhoz az egy perchez.
Nem volt elég perced odaát?
Úgy tűnik nem, igaz?
Tommy, itt vannak!
Vegyétek elő a fegyvereket fiúk, és töltsétek meg.
Csak lassan.
Emeljétek fel a levegőbe, hogy lássák, mink van.
Csupa fegyver, de tök egy száll se, igaz, Billy fiú?
És most mit csinálunk?
Csak add ki a parancsot.
A férfiak megérkeztek a Garrison Lane-re és puskáik vannak.
Hall engem?
Az önpusztító módszereik nem az én gondom.
Saltleigh-ből is gépfegyver tűzről kaptunk hírt.
Egy harctéri sokkot kapott férfi őrjöngött.
Csak huszonnégyet találtunk meg a 25 Lewis fegyverből..
Ha használják azt az egyet...
Tudja, amikor... amikor megérkezett Belfastból, repestem a boldogságtól..
Elegem volt ebből a testületből, és elegem a korrupcióból.
Azt mondta, ördögi tett félrenézni.
Én nem nézek félre, Moss őrmester.
Én egyenesen a nap eseményeire nézek.
És tetszik, amit látok.
- Nem kell így történnie, Kimber.
Fegyvert kell használnunk... használjunk rendes fegyvert.
Thorne őrmester szolgálatra jelentkezik, uram.
Valamit mondtál a kevés fegyverről.
- Elment az eszed?
- Azt mondtam, fogd be!
Felkészülvén, feketét viselek.
Azt akarom, hogy nézzetek rám.
Azt akarom, hogy mind nézzetek rám.
Értetek ki visel majd gyászt?
Gondoljatok rájuk.
És harcoljatok, ha akartok, de a baba nem megy sehova.
És én sem.
Tudjátok, igaza van.
Ne lőj!
Ne lőj!
Fel a fegyverrel!
Elég,
Kimberrel egy egy ellen harcoltunk.
Vége.
Menjetek haza a családotokhoz!
Scudboat, Curly... emeljétek fel!
Azt... hogy összetörik a szívét, mire a nap véget ér.
Tehát úgy tűnik... két szívet tört össze, Grace.
És a sajátomat is.
Igyál egyet!
Most eltemethetjük rendesen, a sírba, amit neki ástunk.
Gránátos Dannyre!
Nos?
Bizonyos Mr. William Kimbert holtan találták, lőtt sebbel.
És a kommunista agitátor Freddie Thorne-t fegyveresek elvitték az átszállítása közben.
Mivel akkor nem voltak rendőrök az utcán... a maga parancsára... könnyen elmenekült, és most szökésben van.
Odamehetnénk, és letartóztathatunk néhány embert, de azt mondják majd, senki nem látott semmit.
Tósztot a Shelby Kft-re!
Kapcsolná nekem Mr. Churchillt, kérem?
Igen, uram.
Mindenki elhagyja a várost.
Mit mondhatnék?
Nem tudom, Grace.
Elmondhatnám, ki vagyok valójában.
Azt hiszem, tudom, ki vagy.
Te is azt, hogy én ki vagyok.
A körülmények nem fontosak.
- Körülmények?
- Ez csak annyi.
Most jön a lényeg, Tommy.
Szeretlek.
És most tűnik el, Grace.
Mondhatjuk, ahányszor csak akarjuk... de nincs rá esély.
Egy hétig Londonban leszek.
Van egy ötletem.
Ne whiskyt.
Ha megnézed a pult mögött... találsz egy üveg pezsgőt.
Amit a lány vett.
Jó napunk volt ma.
Kimber összes embere itt volt, így a Lee fiúk elfoglalták az összes bódét a worcesteri versenyen.
Akkor sem ment volna jobban, ha így tervezzük.
A Shelby Fivérek Kft-re. a mostantól legnagyobb törvényes versenypálya üzemeltetőre az országban.
És itt az egész családom, hogy ünnepeljünk.
Lesznek mások.
A másokra.
Az összesre.
New York érdekes ötlet. de nagyon keményen dolgoztam ezért a napért, és ezért a győzelemért.
Itt felelőséggel tartozom emberekért, akiket meg kell védenem, és akiket szeretek.
Polly azt mondja, tényleg belém szerettél, és Polly sosem téved a szív dolgaiban.
Három nap múlva tudatom a döntésemet.
Carrollt 2004-ben ítélték el 14 fiatal lány meggyilkolásáért.
- Szükségünk van rád Virginiában, Ryan.
Annak ellenére, hogy lefeküdtél a feleségemmel.
Rengeteg meglepetést tartogatok még számodra.
Olivia, jogi tanácsra van szükségem.
Ne rángasson bele még jobban!
Ez csak a kezdet.
Ha látni akarja Joey-t, szálljon be!
Ne moccanj!
Mindjárt jövök.
Ne mozdulj!
Joey, segíteni jöttünk.
Roderick embere vagyok.
Hol vagyunk?
Azt hittem, hogy anyuhoz megyünk.
Megyünk is, de elõbb találkoznom kell egy barátommal.
Nem tudom.
Minden rendben lesz.
Hahó!
- Azt mondták, hogy jöjjek ide.
- Tudom.
Ideje volt, hogy felbukkanj.
A nevem Bo.
Állj oda a kocsival!
Vécéznem kell.
Az irodából nyílik.
Gyere vissza! Gyere vissza!
Bizonyára jól tudja, igazgató úr, hogy ez egyértelmûen sérti a kliensem 8. alkotmánykiegészítésben foglalt jogait.
Jogtalan eljárásmód, szövetségi hatóság okozta sérülés és polgárjogok megsértése szerepel a listán.
Kibökné, hogy mit akar pontosan, Miss Warren?
Azt mondta, hogy Charlie-nak hívják. Az volt a feladata, hogy kövessen engem és jelentsen rólam Joe-nak.
Egy csomó fényképet meg videót készített, és azt mondta, hogy elvisz Joey-hoz.
Méltóságteljesnek tûnt, mintha valamilyen szabályzat szerint élne.
Mint a tengerészgyalogosok, vagy a katonák.
Köszönöm.
A szektavezéreknek gyakran van egy jobbkezük, aki felügyeli és igazgatja a szektát.
Tudjuk egyáltalán, hogy hányan vannak benne?
Rajongókról, börtöntársakról, vagy elmebetegekrõl beszélünk?
Miss Matthews, számíthatok magára, hogy többé nem szívódik fel Joe követõivel?
Nem, nem számíthat, ahogy én se magára a fiam megtalálásában.
Mikor ér ide Charlie?
Végeztél is?
Jól vagy?
Semmi közöd hozzá!
Ne merj visszamenni hozzá, világos?
Megértetted?
Maradj itt szépen!
Mi lenne, ha inkább várakoznánk?
Szépen csendben, duma nélkül.
Elismerem, hogy átléptünk bizonyos határokat, de ez akkor is nonszensz.
Az egész a maga hibája, Mr. Hardy.
Joe Carroll, önt átszállítják a Georgia állambeli Jesup megye szövetségi büntetésvégrehajtási intézetébe.
Nem rémlik, hogy ismerjük egymást.
Nem tudnálak elengedni méltó búcsú nélkül.
Minek az átszállítás, Joe?
Mi van Georgiában?
Felzaklatta?
Elvégre minden szerelem próbatételekkel jár.
Le kell vinnünk a kocsihoz.
A rendõrbírók felügyelik az átszállítást.
Teszek róla, hogy minden simán menjen.
Szóval honnan ismered Roderickot?
Néha besegítek neki dolgokban.
Miféle dolgokban?
Máris kiszabadítom.
Tudtam, hogy visszajössz.
- Ismered Joe Carroll-t?
- Tudom, hogy kicsoda, de nem vagyok klubtag.
Hol a kölyök?
Gyere vissza!
Ide gyere!
Nem akarlak bántani, Joey!
Joey, gyere ide!
Megtudtál valamit?
Van egy elsõéves egyetemista lánya.
Montero igazgató úr.
Mr. Hardy, tudom, hogy az FBI nevében van itt, de vékony jégen táncol.
Ne kekeckedjen velem!
Miért kell itt malmoznunk?
És mi van ezzel a Bóval?
Õ is benne van?
A honlapon keresztül számos Bóhoz hasonló emberre akadtunk, akik hasznosak lehetnek erre-arra.
Nincs mindenbe beavatva, és nem fog velünk jönni.
- Ketrecben tart egy lányt.
- Az a lány nagyon fontos.
- Ismered a többieket?
- Csak néhányukat.
Azokat, akikkel együtt jelentkeztem, meg Roderick pár barátját.
Mi történt velük?
Sajnálom.
Nem akartam...
Mindenkinek megvan a maga szerepe.
Játssza le újra!
Töltse be, és tekerjen az indulás elõtti részhez!
A börtönigazgató kicserélte a felvételt.
Most hagyta el az épületet. Azt mondta, kiveszi a nap hátralévõ részét.
Azonnal hívd fel Parkert!
Kinyitni!
- Nem vagyok felhatalmazva rá, asszonyom.
Nem kérés volt.
Mi a franc ütött magába?
Mit mûvelt?
Nem tudom, mirõl beszél.
Nyissa fel a csomagtartót!
Köszönöm, Olivia.
A kislányom...
- Meg fogják ölni!
Bilincsbe vele!
Meg kell tudnunk, hogy hol van Olivia Warren, Joe ügyvédje.
Kissé idegesnek tûnik, Olivia.
Mert legalább 7 vádpontban mûködök közre bûnrészesként.
Milyen messze van még?
Ó, már csak pár perc.
Nem szabadna itt kóvályognod.
Denise úgy tudja, hogy könyvet olvasok.
Azt mondta, hogy te majd elviszel anyához.
Úgy érzem, nem hiszel neki.
Igazat mondott neked.
Nemrég találkoztam anyukáddal.
És mi történt?
Elszúrtam. Hagytam, hogy megakadályozzák a rosszfiúk.
Mi folyik itt valójában?
Mit szeretnél tudni?
Nem fog baja esni a lánynak?
Megnyugtatna, ha megígérném, hogy nem lesz baja?
A szavamat adom, rendben?
Nem hinném, hogy követtek.
Értékelem a pozitív hozzáállását, Olivia, de nem osztozom az optimizmusában.
Már csak egy dolgot kérnék magától.
Éspedig?
Kapcsolom.
Olivia, hol van?
Joe Carroll is magával van?
Mondja neki a következõt:
- Ne! - Mi történik?
- Mondja neki, hogy megölhet engem!
FBI!
Látott valaki valamit?
Látod õt?
Te menj arra!
David vagyok.
Megtiszteltetés, uram.
Weston, odafent van!
Louise vagyok, uram.
Örvendek, Louise.
Hát nem elképesztõ?
Te meg én, itt és most.
Mit csináljak?
Megöljelek?
Most?
Micsoda dilemma, igaz?
A világon mindennél jobban szeretném, hogy megéld és lásd az elkövetkezendõket.
Aprólékosan megterveztem minden egyes mozzanatát, "egy kis baráti segítséggel".
Egy Beatles-nótából idéztem, a gyengébbek kedvéért.
Magam is meglepõdök, hogy minden mennyire pontosan a terv szerint halad.
Indulnunk kellene, uram.
A java még csak most következik, Ryan.
Majd jelentkezem.
Hívjanak, ha elindultak. Utána elengedem.
Ne is álmodjon róla!
Nem ölhetsz meg.
Nem hallottad, hogy mit mondott Joe?
Élve kellek neki.
Akkor majd lábon lövöm.
Csak pár órás az út.
Kell még valami?
Négyszemközt szeretnék beszélni.
Nincs bejegyezve a helikopter.
Egy ideig látták õket a helyi reptér radarján, de aztán eltûntek.
Õrizetbe vettük Warden Monterót.
- Megvan már a lánya?
Ezek névtelen és ismeretlen emberek.
Igenis megtaláljuk és megtörjük õket.
Kezdjük ezzel a fickóval, itt és most!
Nem hagyhatom, hogy bántsd, Ryan.
Ha véget akarunk vetni ennek és meg akarjuk találni Joe-t, a fiát és a többieket, ideje elkezdenünk máshogy csinálni a dolgokat.
5 percet kapsz.
Nem szed ki belõlem semmit.
Ezt jó tudni.
Minden rendben.
Védõõrizetbe.
A biztonságod érdekében teszik.
- És mi lesz a fiammal?
- Nem adom fel, Claire.
Joe ezt szeretné, de nem hagyom nyerni.
Ez nem játék, Ryan.
Az életemrõl van szó! És a fiaméról!
Gyere!
Ne félj!
Szia, Joey.
Ez történt a 13-as Raktárban...
Soha nem találkoztál a fickóval, és soha nem is akarom, hogy így legyen.
Charlotte Dupres, aki, mint kiderült, az egyik riválisom.
Ha kirobbantom a szíved a mellkasodból, szerinted majd megállít?
A hazug, csaló férjem ismét szabadon kószál a világban.
Jó reggelt, Mrs. LaBelle!
Üdv, Terry!
Ó, Istenem!
A neve Terry Chambers volt, az ohio-i Marlon kerületi ügyésze... ma reggel a semmiből, megmérgezték a kocsibejáróján.
Arzén a kávéjában?
Nem, nem evett semmit az utolsó nyolc órában, és nem voltak látható keréknyomok.
A halál oka... izombénulás és a tüdő összeesése, és szívroham.
Az éves felmérésen.
Igen, várj amíg 50 éves leszel, és kezdődik az igazi móka!
Mi az?
Csak az utolsó cuccok, amit anyámnál tartottam.
Igen, szüksége volt a helyre.
Egy óra múlva indultok, szóval...
Steve, te is érzed...
Igen, érzem!
Nem, ez az én reggelim!
Igen, szerinted nem?
Mert Abigail és én... kitisztítjuk a semlegesítő tartályt, de ha inkább maradnál...
Igen szeretném kipakolni ezt a sok vacakot.
Igen, de nem szeretnéd azután megtenni, miután kitisztították a semlegesítőt?
Igen, és rám férne egy kis akció a terepen.
És úgy vélem, mi ketten egész jól lendületbe jöttünk Beethoven mellszobrának megszerzésében, tehát indulhatunk?
Rendben, Zsákos Bilbó, mehetünk!
Oké, mit csinálsz?
Semmit!
Először a szorító izmok gyengülnek el.
Nos, tudom, hogy az milyen fontos neked.
Segíthetek?
Igen, Terry Chambers házát keressük.
Titkosszolgálat?
Felismerem a jelvényt a honlapról!
Az ügyész halála miatt jöttek?
Hummingbird Lane, forduljanak balra... 2141, oké?
Itt vagyok erősítésnek.
Jesszus, ez a hely olyan mint egy 50-es évekbeli TV show.
Mi van?
A másik oldalt is erősíteni kell!
Titkosszolgálat.
Oké, játszani akar?
Zárt közösségek... amikor hiányzik a kiképzőtábor!
Egy fickó meghalt, és ők a parkolással foglalkoznak.
- Ennyit a fordított prioritásokról.
- Oké, mi ez az egész?
Először a kézerősítés, és most... kiabálsz egy öregemberrel?
Oké, Mykes...
Ó, nos, az azt jelenti...
Janice Malloy... a 26-ban lakom, ott ni!
És maguk?
Maga szerint gyilkosság volt?
Nagyon remélem, hogy nem, de azután, ami néhány napja történt...
- Az ügyésszel?
- Nem hallották?
Az ügyész elfelejtett a garázsba állni az autójával, és valaki betörte a szélvédőjét.
Senki sem látta kicsoda, de mindenki látta a szélvédőt.
A 26-os, ott, ha bármiben segíthetek!
Ezt az egészet transzban csinálta?
Igen, és a két szemtanú szerint valamilyen fényt sugárzott.
Mikor találkozunk Nickkel?
Talán el kellene mennünk az otthonába és beszélni a szüleivel?
Nicknek nincsenek szülei, sem otthona.
Ott lakik.
Kilakoltattak!
Szóval, Rodger, tudsz arról, hogy a mostoha apád hazahozott-e mostanában valami régiséget vagy antikvitást?
Nos, Rodge vagyok, és... és nem tudom.
Mi van a szélvédővel?
Hallottuk, hogy valaki néhány napja betörte.
Maguk... maguk tényleg a Titkosszolgálattól jöttek?
- Nézd, Rodger...
- Rodge.
Nos, 6 embert ítélt halálra 15 év alatt.
Mert azt hittem, hogy stroke-ot kapott.
Csak minden lehetséges oldalt megvizsgálunk.
Rendben!
Köszönjük...
Nátrium-thiopentalt, pavulont és káliumkloridot találtak a vérében... mindegyiket a halálos injekciókban használják.
Rendben, talán valamilyen kivégző ereklye lehet egy halálraítélt családtagjának a kezében.
Rendben, szólok Steve-nek nézzen utána az eseteknek.
Én utána nézek annak.
Mi a helyzet?
Szóval, Spencer, ez nem a maga háza?
Igen, csak dolgoztunk.
Igen.
Spencer egy őrült webguru, és van ez a kis gyertya vállalkozásom, és...
Kapcsolatba kerültek valamilyen fura tárggyal mostanában?
- Nem, én...
- Mi a helyzet Chambers ügyésszel?
Találkoztak Chambers ügyésszel?
Nos, a férjem, Gerry, az ügyészi hivatalban dolgozott, de néhány napja kirúgták.
Tudom, hogy őrültségnek hangzik, de teljesen összeragadtak a derekuknál, mint a sziámi ikrek.
És szerintem badabumm, Mrs. Robinson!
Szóval szerinted ezzel a fiatal fiúval kavart?
Azt hittem, a laptopjaikon dolgoztak.
Tehát lehet, hogy a számítógép ki volt kapcsolva, de minden más tutira működött!
Szóval Mr. LaBelle-t kirúgja Chambers ügyész, és utána rájön, hogy a felesége megcsalja ezzel a... kölyökkel.
Hacsak nem két ereklyéje van.
Igen, nos, ilyen szaga van a trutyinak, miután semlegesít egy ereklyét.
A nyomás csökkentése segít normalizálni.
Szóval, kipakolt már?
Hirtelen megértettem, hogy szó szerint már itt van az egész életem.
- Gondolkoznom kell erről!
Istenem!
Nem, nem, nem, köszönöm!
Szóval, Nick, megint megtörtént?
Miért, hogy te is azt hidd, hogy őrült vagyok?
Nem hiszem, hogy őrült vagy.
Nos, semmi okod mindent elhinni, amit mondok, de megtapasztaltam a rendszert és nem rajongok érte.
Tudom, hogy szívás.
Minneapolis, három hónap... nem javasolnám februárban.
És még így is melegebb volt, mint az elmeosztályon.
De haver, először beszélned kell velem!
Nem tudom mi történik.
Ez az izé megsüti az agyát?
Lényegében, igen.
Igen, ezt vicces lenne elújságolni.
Mr. LaBelle, Rex vagyok a biztonságiaktól!
Mr. LaBelle, itt a Titkosszolgálat!
Mr. LaBelle?
Mi ez az egész, Rex?
Általános tévedés... a futástól nem tűnik ártatlannak!
Ma nem igazán jó kóstolgatni!
- Hol van az ereklye?
Nem használtam semmit, esküszöm!
Csak betörtem a szélvédőjét!
Hogyan... kivel?
A gyerekeim is tudják?
Érzed ezt?
Valami ég.
Haver, maga ég!
Pete, húzódj hátra!
Oké, Mykes, meg... meg kell találnunk ezt az izét!
Azokba az égési sérülésekbe még mindig belehalhat.
LaBelle-nek fogalma sem volt arról, hogy a felesége megcsalja.
Rendben, mit tudunk?
Van három áldozat három különböző támadásból, amelyeknek talán ugyanahhoz az ereklyéhez lehet köze.
Viszlát!
Hozok teát!
Mykes, kóstold meg ezeket a sütiket!
Nem, nem hiszem!
Valódi tűzben?
Gondolom a karma, mert megpróbáltam ingyen tanácsot lejmolni.
Vagy bezárkóznak, ezért is mondtam fel.
Nem, nem igaz.
Úgy értettem, egyike az okoknak, miért felmondtam.
Azt hiszem, nem szeretek beszélni róla.
Nem is kell.
- Jöjjön be az irodámba!
Orvos, ismerd meg magad, igaz?
Szóval, hogyan került ide?
Burmában fényképeztem a politikai elítélteket, amikor találkoztam Adwin Kosannal.
Nos, azt hiszem, ez mindannyiunkban közös.
Egy rakás, magányos, oda nem illő játékszerek vagyunk, akiket begyűjt a Raktár.
De most itt vannak egymásnak.
Talán ezért olyan ideges, hogy megérkeztek a dolgai.
Hogy érti?
Maga mondta, hogy aggódik amiatt, hogy nem talál senkit, akivel megoszthatná az életét.
Nekem most úgy tűnik, hogy van itt négy különleges, egyedi valaki.
És most ők lehetnek az igazi.
Talán ideje, hogy maga egy kicsivel többet osszon meg magából velük, ami ijesztő lehet.
Artie mondta, hogy jól csinálja!
Úgy tűnik, egyik egyenlet sem old meg semmit.
"Minden "T", ami nem egyenlő "S"-sel... mi a fene?
Utálom, ha csak egy segítség van!
Mindig ilyen?
Amúgy mi ez a hely?
Úgy tűnik, egy régi NSA menedék lehet.
Most láthatóan pornóforgatásra használják.
Hé, ez Szent Júdás, igaz?
A reménytelen dolgok védőszentje.
Hol szerezted?
L azt mondta, hogy imádkozzak Szent Júdáshoz, ha rémálmaim vannak.
Kellene egy olyan.
Megengeded, hogy...?
Mint egy véget nem érő sci-fi minisorozat... az elmeosztályról, az eltűnt testvéremről, és mostanában erről a fickóról.
- Tessék, gyere ide!
- Maradj!
Kaphatnék egy rövidebb verziót?
A bankok fizikusokat és statisztikusokat vesznek fel, hogy numerikus árkockázat modelleket készítsenek.
- Például derivatívákat.
Csúcs!
Nick azt mondta, olyan érzés... mintha egy másik helyre kerülne, igaz?
Látom egy férfi kezét.
Igen, mit... mit csinál?
Mit csinál?
Azt csinálja, amit én csinálok.
Igen, tükrözi a cselekedeteit, mi más?
Artie, már rohama van!
Az ereklye mellékhatása erősödik.
Meg kell állítanunk!
Redben, tartsd őt, tartsd őt!
Ez az egyetlen dolog, amitől az a paranoid diktátor aludni tudott.
Rendben, tehát biztosan van valamilyen kapcsolat Rex és a többi áldozat között.
Talán valamilyen titokra bukkantak, és most megfizetnek érte.
Myka, nem tűnik furcsán szerencsésnek, hogy a tűz nem ért el egyetlen drága elektromos eszközt sem?
Janice azt mondta, hogy Rex kártérítésre várt a biztosítójától, igaz?
Az áll benne, hogy bórsav nyomokat találtak a konnektorokban.
Bórsav?
Rex ugyanolyan színnel égett.
Tehát ez egy ok-okozat ereklye.
Az egyik gyújtogató volt, a másik kettő házasságtörő... mindegyiket a saját bűnével büntették.
Igen, de mi van Chambers ügyésszel?
Az ő munkája, hogy elítélje az embereket.
Hacsak nem követett el valami etikátlant egy tárgyaláson, aminek a vége halálos injekció volt.
Szóljunk Steve-nek, hogy keressen bűnnel kapcsolatos ereklyéket.
Igen, és ki kell derítenünk, ki a megszállottja az erkölcsnek ebben a városban, hogy...
Cassel ezredes?
Igen, igen, a Woodpecker Crescent 106-ban vagyunk.
- Mi történik miért?
- Valaki tudja.
Ezért teszi velem.
Valaki tud mit?
Tett valami törvénytelent, vagy... vagy erkölcstelent a múltban?
Lehet köze van ehhez!
Elgázosítottuk az egész falut, megöltük őket az álmukban... nőket, gyerekeket.
Nem tudom.
Csak lélegezzen!
Mykes, valaki helybéli okozza ezt.
Jobb, ha kiderítjük ki, mielőtt megkezdődik a tömeges kivándorlás és végleg elveszítjük az ereklyét!
Hogy van?
Nem hagyhatjuk, hogy ez a kölyök meghaljon, Jinksy!
Tehát szerinted ez az ereklye összeköti egy kvanttal valahol, és elvégezteti vele a matekot?
Igen, az elméje ott van, ahol a kvant.
Leírta az irodáját.
Szerinted ez a kvant a közelben van, vagy távolról van hatása Nickre?
Nos, elméletileg bárhol lehet.
A bross, amit Izabella királyné adott Kolumbusznak... ami bátorrá tesz az óceánon át is.
Azért reméljük, hogy a kvant közelebb van.
Nick azt mondta, hogy látott egy antilopos órát, ezért összevettetem a new yorki befektetési irodákkal.
Oké, mi van Sir Isaac Newton sáljával?
A viselőjének bölcsességet ad, ha megtörli vele a homlokát.
A mellékhatás... megnöveli a gravitációs erőt, amíg végül megbénít.
Nem hoz létre médium kapcsolatot.
Oké, bűnhöz kapcsolódóval kezdtünk, és eljutottunk a bibliai ereklyékhez, és ami a legközelebb áll az isteni büntetéshez, a Szodoma és Gomora történet homályos változata.
Eszerint Szodoma eltöröltetett a bűneiért, egy szélvihar eltemette a só dűnék alá, amelyek gazdaggá tették.
De miért ezeket az embereket veszi célba valaki?
Csak azért, mert ott élnek?
Vagy mert vétkeztek?
Megvan!
- Tessék?
Talán egy elégedetlen helybéli támadja a tanács tagjait.
Igen, de miért?
És Rex, a biztonsági őr nincs is ezen a listán.
Itt...
Pete, légy óvatos!
Van hír Stevetől?
Nem, de találtam egy cikket, amiben az Armstrong algoritmusos kereskedelmi kvantitatív elemzőjének tulajdonítja a mostani sikereiket... "ATK"
Nick, Nick, hallasz engem?
El tudod mondani, mit látsz?
Ugyanabban az irodában vagyok, mint korábban.
Tejüveg és... és asztal.
Mindegyik tejüveges és asztal van előtte!
Nick, mi van még?
Artie, nem tudom... az "Öld meg a nyuhat"-ot hallja.
"Öld meg a nyuhat"?
Ha tovább viseli, megöl egy fiatal fiút!
Gyerünk, Artie!
Jól vagy?
Lucy, lesz mit magyarázni!
Nos, ez igazán tesztoszteronosabb volt, mint feltörni a zárat.
John Foster?
Szia, Mykes!
Azt hiszem tudom kinél van az ereklye.
Múlt héten a tanács harmadszor is elutasította Janice Malloy kérelmét.
Egy mellszobrot akart állítani elhunyt férje, Crown Heights alapítója számára.
Mi a helyzet Rex-szel?
Rex ellenezte a mellszobrot, mondván "Indokolatlanul vonzaná a vandálokat."
Szóval Janice ezt az egészet egy mellszobor miatt teszi?
Lehet, hogy épp ezt teszi John Fosterrel.
A só, Pete!
Pete, mi van, ha a rakás ereklye ami a viharban született nem sóval borított tárgyak voltak, hanem maga a só?
Mi van, ha átitatódott valamilyen erővel?
Pete, ne mozdulj, oké!
Oké, nem fogok, mert azt hiszem, nem tudok!
Ó, Istenem, a só... a só beborította egy ember arcát és átvette az alakját!
Hallgasson!
Vissza!
Az egész házasságunk erről a helyről szólt, még az utcákat is a kedvenc madarainkról neveztük el!
Adja ide a maszkot!
Ne fáradjon, Janice!
Egyre rosszabb lesz!
Cassel ezredes, mi történt?
Hazaküldtek.
Amint eljöttem maguktól, elkezdtem jobban érezni... Atya ég!
Jól van?
Nem, menjen és hívjon egy mentőt!
Oké, szóval... rá kell jönnünk, mi történt, amikor elment tőlünk.
Azt hiszem várok, amíg megérkezik a mentő!
Nem várhatsz a mentőre, oké?
Az egyetlen dolog, ami működik, a bűnvallás, rendben?
Elvesztettem az uralmat az autó felett.
Nekimentem egy fának, de én megúsztam.
Megúsztam... egy átkozott karcolás nélkül!
Én okoztam.
Nem ittam semmit!
Soha nem tudtam volna megbocsátani magamnak!
Csak figyelj rám, oké?
Azóta... sokat változtál, oké?
Teljesen más ember lettél.
- Úgy véled?
Elmehetek?
Nem hívod fel a családvédelmiseket?
Nos, mint mondtad, nem igazán teszünk ilyet, és én soha nem tennék ilyet, de hova mész?
Dél-Dakotába?
- Miért tenném?
- Csak néhány napra... hogy megfigyelhessük, milyen visszamaradt hatásai lehetnek, és utána végeztünk, elrepítünk bárhova, ahol újra akarod kezdeni.
És azt hiszem, kiérdemeltem egy kis bizalmat mostanára, nem igaz?
Nézd Nick, a legrosszabb dolog abban, ahol most vagy, az érzés, hogy senkit sem érdekel.
Szóval, miért nem engeded, hogy megtehessem azt, amit velem tettek?
Mi az?
- Megfogadja a tanácsát.
Valóban!
Nick épp átutazóban van, szóval meggyőztem Artiet, engedje, hogy néhány napig maradhasson.
Végül is ez egy panzió és hol van az én Steve-em?
Mi ez a csodálatos illat?
Tudod, csak a... szokásos... megszerez, zacskóz, címkéz.
- Ez nagyon...
Kiderült, hogy meleg vagyok!
- Mykes, mikor lesz a tiéd?
A doktor úr fogadja, Ms. Bering!
Hallotta, amit mondtam?
Azt mondtam, lehet petefészek rákja van.
A százados elvett valamit, ami az enyém. Ha nem tudják irányítani a cselekedeteiket, ha minden az átok miatt van, akkor semmi ok őrültséget csinálni.
Ezért hívtam ide.
Ez majd segít Juliette-nek emlékezni rám? Ez az első lépés az átok megtöréséhez Juliette és a százados között.
- Ők nem tudnak rajta segíteni. Ez őrület!
Csak így tudjuk megszüntetni, ami közted és közte van.
Nem magyarázta el neki, hogy mi ez az egész?
Hogy magyarázhatnék el valamit, amit én sem értek teljesen?
- Monroe. Nem, nem, nem lehet, Juliette.
Figyelj! Tudod, hogy én Nick barátja vagyok, és nem tennék olyat, amivel ártok neki.
Okkal hozott magával.
Nick érted teszi mindezt.
Akkor azt mondd el, amit meg tudtok!
Tudod, volt az a macskakarmolás... Édes Istenem, egy szót se többet arról a macskáról.
- Igen.
Érzéseket táplálsz Renard százados iránt, de nem tudod, mikortól kezdve?
- Igen. - Sok minden van az emberi testben, hormonok, kémiai anyagok, amik ilyen megmagyarázhatatlan érzelmi vulkánkitöréseket indíthatnak be.
A mi problémánk egyfajta "elfajzott feromon" fiaskó.
És arra tettünk kísérletet, hogy visszafordítsuk ezt a feromoniális viselkedést, mielőtt valami még rosszabb történik.
Oké, kezd magához térni.
- Hallasz minket?
Oké, remek.
Ennyi volt?
És neked is van még egy kis dolgod.
Jobb, ha ők erről nem is tudnak.
Mi az?
Csak egy kis ízesítő a keserűség ellen.
Nem eshetnénk már túl rajta?
Ajánlom, hogy hasson.
És most?
Azt hiszem, az "egyedül" már egy lépés a helyes irányba.
Meggyőződök róla, hogy egyedül is marad.
Hogy megy az órabiznisz?
Az idő fogaskerekei csupán filléreket hoznak a konyhára.
Ősi kínai közmondás.
Ne mozduljanak!
Feküdjenek!
Le a földre!
Azt mondtam, "Le a földre!"
Mindent pakoljatok be!
Csak fogjátok be és ne ugráljatok, hogy lássak!
Látod ezt?
Cukorka a papától.
Állítólag még hat ilyen van, amire világszerte vadásznak.
Mind a hetet össze kell gyűjteni, hogy megkapd az egész térképet, és kideríthesd, mit rejtettek el a 12. században.
Ha nem láttam volna, amiket láttam, egy szavadat sem hinném el.
Én is így vagyok vele.
Na jó, hadd foglaljam össze, amit értek belőle!
A százados egy királyi család tagja.
Oda kerülünk mi is, ha ez még sokáig folytatódik.
Hol fogod most tartani a kulcsot?
Reméljük, arra nem fog sor kerülni.
Mi van Juliette-tel?
A fenébe.
Mindegyiken valami maszk volt, borzalmas, nagyon valósághű.
Mindegyiken valamiféle állatmaszk volt.
- Pont a közepébe csöppentem.
- Komolyabb, mint egy bankrablás fényes nappal? - Igen.
Aki vét ellene, az az összes Teremtményt veszélybe sodorja.
Ez Grimm viszonylatban is elég fajsúlyos.
Németül van. Igen, itt írja:
A lényeg, hogy nagyon csúnya következménye lesz annak, ha a Teremtmények felfedik igazi arcukat azért, hogy előnyre tegyenek szert az átlagemberekkel szemben.
És azt hiszitek, nem történhet meg újra, hát gondoljátok át még egyszer!
Az, hogy a Teremtmény arcukat mutatták a rablás közben, szinte lehetetlenné teszi az elfogásukat. Nincsenek ujjlenyomatok, és senki sem tud róluk személyleírást adni.
Igen, és a te vallomásod két Vérszomjasról meg egy Pikkelyesről biztosan remekül megállja a helyét a bíróságon.
Oké, keressünk korábbi ügyeket, ahol maszkot használtak!
Ha ez kitudódik, gyorsan kezd terjedni, és nagyon sok Teremtmény megijed.
És ha a Teremtmény Közösség fél, akkor valakinek lesz olyan ismerőse, aki ismer valakit, aki tud valamit.
Egy autóalkatrész üzlet az Eastport Plazánál, és egy kisbolt Troutdale-ben.
Szóval egyre komolyodnak.
Szerelmes még Juliette-be?
Amiért rendkívül hálás vagyok.
Nem áll szándékomban elmenni.
Az jó, mert azt én sem akarom.
Az itt történteknél sokkal komolyabb dolgokkal kell szembenéznünk.
Olyankor is védtem már meg, amikor nem is tudott róla.
Virágcsokrot akar?
Tisztában kell lennie a szerepével ebben az egészben.
Ha túl tudunk lépni a nézeteltéréseinken, történelmet írhatunk.
Mennyit mondott el Hanknek?
Nagyjából mindent.
- És sikerült elfogadnia?
- Dolgozik rajta.
Oké, talán így a legjobb.
Ha valaki tudja, kik ők, azt ott megtalálom.
Ne csinálj semmit, míg oda nem érünk!
Emiatt nem kell izgulnod.
Miből gondolod, hogy beszélni fognak?
Egy próbát megér.
Menni fog egyedül is.
Tíz perc múlva itt vagyok.
Hallottál a mai bankrablásról?
Őszintén szólva azt szeretem ebben a helyben, hogy az ember bejön egyedül, leül, és máris beszédbe elegyedik.
Nem semmi bankrablás volt ma, mi?
Én is.
A zöld kabátossal.
Az ott volt a bankban.
- Követelem. Kedves.
Amennyire én emlékszem, te voltál a gyáva.
De tartottam a számat.
Gondolom, az megér valamit.
A tíz perc már két perce lejárt.
Adjunk még neki egy kis időt!
Hátha sikerült elérnie valamit.
- Kapcsolja le a zenét!
- Hé, vedd le rólam a kezed!
- Mit mondtál nekem?
- Hé, nem mennek sehova!
Igazolványokat kérek. Vagy mehetünk egyből a börtönbe.
Akkor azt javaslom, mindenki menjen haza!
Magával kezdve.
Milyen szerencsénk van, hogy beugrott pár helyes nyomozó.
Most kezdtünk bemelegedni.
Indulok.
Rossz idők ezek, tudod?
Az embereknek nincs munkájuk, nem tudják fizetni a jelzálogot.
Csak az hiányzik, hogy még néhány idióta ilyen akcióba kezdjen, és akkor fogalmam sincs, hogy mi lesz.
- Olyan vagy, mint a bátyám.
- És ez jó dolog?
Freddy sok hibát elkövetett, de mikor a Teremtmény közösségről volt szó, soha nem ingott meg.
- Letartóztattad őket?
Felismertem a magas csávót, amikor átalakult.
Nem vihetjük őket az ügyész elé, de legalább tudjuk, kik ők.
Szerintem kisurrant, mikor bejöttetek.
- Ő volt a harmadik fél?
- Azt hiszem.
Nem tehetünk sokat, amíg nem tudjuk a rabláshoz kötni őket.
Ha nem tudsz döntő bizonyítékot szerezni, félre kell tenned a jelvényed és Grimm módjára intézni a dolgot.
Nem.
Isten ments.
Remélem, nem lesz rá szükség.
Hihetetlen, hogy az a lúzer megpróbált lehúzni minket!
Ott nyomban meg kellett volna ölnöd, kicsim.
Kinyírtam volna, ha nem jönnek a zsaruk.
Gus meg kimászott, mint egy kisbaba.
- Zsaruk voltak.
Senki nem érhet hozzánk.
Gyerünk, mutasd mid van!
Jól van, jónak tűnik.
Ezt ki kell dolgoznunk, Cole.
Ez Pritchard címe.
Nem úgy fest, mintha itt lennének.
Mindenütt jó, de legjobb otthon.
Egyedül?
Van a szörnynek neve?
Nem akarják, hogy bárki is tudja.
- Mikor jönnek ide a szörnyek?
- Amikor csak akarnak.
Szerinted még használják ezt a helyet?
Ha még azt hiszik, hogy biztonságos.
Csessze meg!
Minden sokkal jobb.
Köszönöm, hogy hívtál.
Nagyon szépen köszönöm.
Akkor jó éjt, Juliette.
Jó éjt, Nick.
Mindenki a földre!
Mit művelsz?
Hagyd a pénzt, Cole!
És arra gondoltam, tudod, hogy ez az első reggelink szobatársakként, szóval, miért ne legyen különleges?
- Hogy lehetsz ebben biztos?
- Hát, én még itt vagyok.
- Nem.
Ez egyfajta Igazságszolgáltatási Tanács a Teremtményeknek.
Ó, tudod, csak olyan komolyan, hogy "a büntetés halál". - Burkhardt.
Kémkedsz utánam, öreg?
Kivágom a nyelvedet.
Kamerák?
Megütöttük a főnyereményt.
Többet szereztünk, mint legutóbb!
Mindjárt rátérek magára.
Mennyi időbe fog telni, mire rájönnek, hogy nem maszkot viselnek? - Akkor mit fogunk tenni?
Ez nem a rendőrség munkája, szükségünk van a Tanácsra.
Elüldöznek az otthonainkból. - Ez nem fog megtörténni.
Segítened kell.
Ez történt ma reggel délkeleten, ezt pedig fél órával később kaptuk.
Kezd elszabadulni.
Nick azt mondta, tudja, mi folyik itt.
Mondjuk úgy, hogy beavattak.
Üdv a klubban.
El kell intéznünk a dolgot, különben lázadás tör ki.
Nagyon fiatal voltam még, mikor legutóbb ilyen történt.
Emlékszem, a szüleim, a nénikém és a bácsikám be volt pánikolva, akárcsak most mindenki.
Nem engedtek ki minket Freddyvel.
Még az ablak közelébe sem.
Egyedül apám nem pánikolt.
Nem tudom, mi történt, de egy hétre rá apám besétált a boltba és azt mondta, hogy vége van.
Ennyi?
Soha nem tudtam meg, pontosan mi történt.
Mikor Freddy 18 éves lett, apám elmondott neki valamit.
Azt mondta, hogy apánknak volt egy kellemetlen szövetsége a Tanáccsal.
Olyan dolgokat tettek, amikkel apám nem értett egyet, de azt tette, amit tennie kellett.
Freddy átvette az apámtól, és nekem is át kellene vennem tőle, ha bármi történne vele, mert soha nem született gyereke.
Ez lenne az.
Freddy azt mondta, hogy apánk egy időben a Tanácsot szolgálta.
Mielőtt megszülettünk, azt hiszem.
Honnan tudjuk, hogy még foglalkoznak-e ilyenekkel?
Nem tudjuk, de fel kell hívnom.
- A nevem Rosalee Calvert.
George Calvert lánya és Frederick Calvert húga vagyok.
A Törvénykönyv és Becsületkódex megszegését szeretném bejelenteni.
Várjon egy percet!
Hol?
Találtam valamit Gusról.
A vezetékneve Campbell.
Két éve egy cellában volt Cole Pritcharddel.
Meg kell lapulnunk.
Hadd magyarázzam el neked, hogy te is megértsd!
Komolyan mondod?
Meg kell nekik mutatnunk, hogy meg lehet csinálni.
Ennek csak egy-két könnyű balhénak kellett volna lennie.
Ez még csak a kezdet.
Tudod, amit érzel, az a hatalom, Gussy.
Kiveszem a részem és lelépek, mielőtt kinyírattok minket.
Ne merj lelépni!
Cole, elég!
Tiszta.
Vírusként fog terjedni.
Minden generáció igényel egy emlékeztetőt arra nézvén, hogy a biztonságunk milyen törékeny.
Hank. Fények.
Le kell tartóztatnia, ez a törvény.
Megvan minden bizonyíték, ami kell.
Renard százados, mit tud nekünk mondani a maszkos bankrablásról?
Letartóztatták az elkövetőket, és a szökevényeket most hozzák be a kapitányságra.
Mi csak a kezdete vagyunk annak, ami jön.
- Egy helyit.
- Egy szál se.
Szerelmes vagyok egy másik férfiba, és nem értem, miért.
Adalind. Szerintem Adalindnak volt valami köze a megveretésedhez.
48 órád van, hogy megszerezd a kulcsot Nicktől.
- És miért is megyek bele?
- Mert ha nem teszed, a Grimm tudomására hozzuk a kilétedet.
Tudod, hogy hol van most? Egy parkolóban.
Hogy ki jött be Juliette-tel a gyógynövényboltba.
Ha tud valamit a szimbólumról, vagy Mr. Zayne meggyilkolásáról, kérem, lépjen kapcsolatba a Portlandi Rendőrséggel! Tehát ismered.
A barátnőd a főnököddel kavar?
Ez elég kaotikus.
- Monroe, félre az utamból!
Hol?
A Deluxe Hotel közelében lévő parkolóban.
Ja, hogy az a négyes gyilkosság.
Ezért hívtalak.
Ez megteszi.
Az menni fog.
Miért is? Talán ők akarták elintézni az ellenfelüket.
Ennyit a többség erejéről.
Szerintem nagyon sok mindent nem tudunk még.
Igen, emlékszem.
Ha ezek itt mind egy bandába tartoznak, akkor oda inkább nem csatlakoznék.
Most nem igazán tudok beszélni.
Kérlek! Szeretném, ha átjönnél.
Hogy akar hozzálátni?
Amíg az ujjlenyomat vizsgálat nem állapítja meg a kilétüket, addig nem sokat tudunk kezdeni.
Ráállítom a srácokat a környék térfigyelő kameráira, hátha szerencsénk lesz.
Bizonyára rendesen alábecsülték az ellenfelüket.
Igen?
- Akarja látni? - Persze, mutassák!
A 15. sugárútnál lévő bejáratot mutatja.
Ez ma este 22:37-kor volt.
Ezt a fickót figyelje!
Szerinted ez a fickó képes volt elintézni négyüket?
Talán nem egyedül tette.
Vagy talán nem is ő tette.
- Igen, csak fáj a fejem.
Menjen haza, parancsnok!
Rosalee.
Azt jelenti, hogy Nick most elég zűrös állapotban van.
Persze itt nincsenek zűrös állapotok, kapott egy szép szobát, meg minden... Nem erre gondoltam.
Szerintem Nick parancsnoka volt az, aki felébresztette Juliette-et.
Mármint a kómából?
Bizonyára ő volt az, aki megtörte az átkot.
És ez megmagyarázná a megszállottságukat.
Ezek szerint Juliette-nek fogalma sincs arról, mit tesz.
Bakker, hogy fogok én ezzel megbirkózni nélküled?
A buszom nagyjából reggel 8:20-ra ér be, és megkérnélek, hogy...
Kimegyek érted.
Alig várom, hogy lássalak.
Hát még én.
Mi fog történni, ha beengedlek?
Nem tudom.
- Most nem tudok beszélni.
- Nick, vissza kell jönnöd.
Most beszéltem Rosalee-val a történtekről.
Monroe, ne most.
Nick, Rosalee holnap hazajön.
Szerinte a parancsnokod ébresztette fel Juliette-et, érted?
Vagyis ő mentette meg az életét.
Honnan tudja ezt?
Ez megmagyarázza a viselkedésüket... A kényszeresen megszállott, túlfűtött szexuális vonzalmukat egymás iránt.
De tudod mit?
Túlságosan is.
A parancsnokod azért jött be a boltba, mert meg akart szabadulni az érzéseitől.
És Juliette is nyilván ezt akarta, mert eljött vele.
És azt mondta, lehet.
Szóval nem arról van szó, hogy csakúgy nagy hirtelen szerelembe estek.
És emlékszel arra a másik Boszorkányfajzatra, amelyik pont azután jött be az üzletbe, hogy Juliette kómába esett?
Adott Rosalee-nak egy összetevő listát valamiféle megtisztító folyamathoz, aminek az összetevői eléggé hasonlítottak azokhoz, amiket Adalind használt a macskával.
Mi van, ha van valami kapcsolat a megtisztító ital, az azt készítő Boszorkányfajzat, és aközött, ami Juliette és a parancsnok közt történt, meg az egész kényszeres megszállottság katyvasz között?
És ha tényleg van kapcsolat, akkor esélyes, hogy megtaláljuk az összetevő listán, amit a Boszorkányfajzat adott Rosalee-nak.
Szerintem be kéne mennünk az üzletbe, és megpróbálni megállítani, mielőtt átfordul valami tökéletes tébolydába. Ne!
- Nem megy.
- Nekem sem.
Ha véget akarsz vetni ennek, akkor keményebben kell próbálkoznod!
Nem akarok véget vetni neki.
Ez őrület.
Honnan tudjam, mit keresek?
Rajta van a Boszorkányfajzat telefonszáma.
Ja, az Catherine Schade. Adalind anyja.
Csak épp volt egy úgymond titkos összetevő.
Ha Juliette felébred, ő és az, aki felébresztette, őrületesen vad érzéseket kezdenek táplálni egymás iránt, és teljesen elszabadul a pokol.
Ez teljesen logikus lépés.
- Halott. - Halott?
Ez majd segít.
Akkor örülök, hogy nincs közöd ahhoz, amit látok.
- Hol vagy?
Lövöldözés miatt hívtak ki minket.
Se vérnyom, se fegyver.
Akkor idejössz, ugye?
Mit művel? - Elengedték.
- Hol van? - Ott.
Jól vagy? Akarsz beszélni erről?
Nem igazán.
- Megsérültél.
- Jól vagyok.
Mit akarsz tenni?
Nincs meg a fegyver, és senki ellen nem tudunk feljelentést tenni.
Ha bármi történik velem... Igen, tudom, hallani fogok az ügyvédedről.
Szállj be! Sikíthatnék is.
Megszerezted a kulcsot? Megtaláltam a lakókocsit.
- Renard parancsnok volt?
- Juliette le akarta lőni?
Hol van a lakókocsi?
Nem mutatok neked semmit, amíg rendbe nem hozol.
Nem tudlak rendbe hozni.
Valaki elvette tőlem azt a képességet.
Pedig jobb, ha előállsz valamivel, mert kezdem elveszíteni a humorérzékemet.
Igen?
Ez senkinek sem jó.
Muszáj megbíznod bennem.
A múltban nem sok hasznom volt belőle.
Felejtsd el a múltat!
Azt akarom, amit neki sosem mutattál meg.
Erről van szó.
A virág már túl sok, igaz?
Inkább te add neki oda!
És hoztam neked... Gyönyörű!
És Nick is itt van.
Azt hiszem, rájöttem, mi a probléma.
Belegondoltál már, hogy mi történik velem, ha a bátyám megkapja a kulcsot?
Belegondoltál már, mi történhet velem, ha nem kapja meg?
Még van időd a jó oldalra állni.
De arra nem számítanék, hogy a bátyám is ilyen körültekintő lesz.
Érezd magad otthon!
Ha az a Boszorkányfajzat, aki bejött a boltba, Adalind anyja volt, és ő azt mondta édesanyádnak, hogy van egy herceg Portlandben, akkor bizonyára neki készítette a megtisztító italt.
Ezek szerint tehát a parancsnokod a Portlandben élő herceg. A parancsnok?
- Oké, mit keressek?
- Bármit, amihez ezek kellenek.
Mert Juliette-nek és a prancsnoknak együtt kell bevenni.
Azt írja, szükség van az átok eredeti terjesztőjére. Oké.
Az átok eredeti terjesztője a macska volt. - Pontosan.
Mit csináljunk? Ezt.
Pihentem már épp eleget.
Igen, ez egyike a nagyobb tévedéseimnek.
Nick úgy vélte, köze lehetett ahhoz, ami önnel történt.
Ha valóban a bögyében van, akkor nagyon vigyázzon magára!
Mindent és mindenkit szemmel tartok, parancsnok.
Ez a megtisztító ital, ugyanazokból az összetevőkből készült, amiket Adalind anyja használt.
Ettől majd Juliette emlékezni fog rám?
Egyszerűen csak... túl kell élned.
Ne hagyd elmenni! - Mennem kell.
A parancsnok elvett valamit, ami az enyém.
Semmit sem kell tisztázni.
Hank, próbálok nem belekeveredni a rendőrök magánéletébe.
Szóval bocsásson meg!
Nem hoztam volna fel, ha nem akarnám megvédeni Adalind...
És csak most szólsz?
Megszerezted? Nem.
Talán elkelne egy kis segítség.
Egy kis idő kelne el.
A bátyád borzasztóan türelmetlen.
Máris vár rám egy kocsi odalent.
Mindenképp tudatom vele, hogy minden tőled telhetőt megtettél.
Sajnos azonban magasról fog tenni rá.
Pont elkerültétek egymást.
Próbáltam megállítani, de nagyon el akart pucolni.
- Most nem. Idefigyelj!
Hogy kötődik ő ehhez, Nick?
- Nick...
- Maradj ki belőle!
Meg kell keresned Adalindot.
Nevezze meg!
Érdekes választás.
Megvan az oka.
Maga... Hallgasson meg!
Mióta meglátogatta a nagynénje.
Meg akarta ölni őt.
Nem róla szólt a történet.
Ezért hívtam ide. Sokkal régebb óta tudok a kulcsról, mint maga.
Okkal hívtam ide.
Ha Adalind megszerzi a kulcsot, mindketten meghalunk.
Mi ketten nagyon kis pontok vagyunk.
Higgye el, nálam jobban senki sem akarja, hogy véget érjen ez a dolog Juliette-tel.
Ja, hát ezt azért be kell bizonyítania.
Ha tudnék rá módot, megtenném.
Én tudok rá módot.
Most mi van?
Ennyi volt? Nem.
- Ez az. - Nick?
Az előző részek tartalmából...
- Megegyeztünk.
Az egész világ tele van emberekkel, nem tudjuk kik ők, és ők sem tudják, hogy kik vagyunk.
Mi van ha azt látják, ahogy egy lány vérfarkassá változik például?
Most már megkeresheted a fiadat.
A város határánál vagyok.
Két ember megsérült, vagy talán három.
Hé, szépségem.
Nem hiszem, hogy észrevetted...
Szerintem eltörtek a bordáid.
Biztos azért fáj, mikor nevetek.
Láttad az arcát?
Az egyetlen igaz szereleme elveszett egy pillanat alatt!
De te előbb vetted el őt.
Nem teheti ezt.
De igen, ha elengedsz.
Mit akarna Belle, hogy mit csinálj?
Ide!
Ismered ezt az embert?
Soha nem láttam még.
Azért mert ide jött, a városba.
A kinti világból?
Látta valaki az orvost?
Köszönöm Gerhardt.
Vessünk egy pillantást erre a kitüntetésre.
Az én fiam.
Az anyád adta nekem, mikor összeházasodtunk.
Egy megbízás.
Apám, bizonyára csak viccelsz.
A munkám túl fontos most, hogy itthagyjam.
Egy megbízást vásároltam neked.
Csatlakozni fogsz a 34.Egységhez, mint a tábori orvosuk.
Ez megtiszteltetés.
Igen, persze, de nem hiszem, hogy észrevetted milyen fontos tudományos munkán dolgozik.
Bizonyára, de hogyan fogja végezni a munkáját az anyagi támogatásom nélkül?
Apa, attól a pénztől függöm.
Már így is megengedtem, hogy használd a nyári otthonunkat az idióta céljaidra.
Annyi nem elég?
Nagyszerű haladást értem el!
A Frankenstein név egy életre fennmarad.
Itt jó kezekben van.
Ígérem.
Victor, várj.
Megint?
Igazán rajta vagy ezen, nemigaz?
Fenébe, ez fáj.
Mondtam.
Eltörted néhány bordád.
Holvan Cora?
Beszéljünk olyasmiről ami engem is érdekel...a kampóm.
Visszakaphatnám?
Vagy van más valami amit szívesen hozzácsatolnál?
Szörnyen élénk vagy ahhoz képest, aki elbukott a saját ellensége megölésében, és majd egy autó is elütötte.
Hát, a bordáim talán eltörtek, de minden más érintetlen, ami végülis jobb, a többi rossz napomhoz képest.
Ráadásul igazán kíváló sérülést okoztam a cimborámnak.
Bellet bántottad.
A szívét sértettem.
Ott pedig Bellet tartja.
Megölte a szerelmemet.
Ismerem az érzést.
Vigyorogj csak, haver.
- 10000.
- 10000.
Greg Mendell a neve.
Na hadd lássam. képek róla, egyedül, egy csomó keleti parti túrista helynél. Egy LinkedIn profil és képeket tweetel a kajájáról.
- Eltűnt.
- Bárki idejöhet.
Miért súgják az ösztöneim, hogy ez rossz dolog?
Csak mert láttad az E.T-t", "Csobbanást" vagy más ilyen filmet ahol találnak valami varázslatost és azt haláláig tanulmányozzák.
Hook azt mondta nem tudja hol van Cora, és isten tudja miben mesterkedik.
Azzal, hogy más emberek jönnek ide, nem lesz jó senkinek.
Meg kell keresnük Reginát, elmondani neki, tudjuk, hogy átverték.
- Nem egészen. Bevérzett a mellkas ürege.
Nem teljesen öntötte el tudjátok, de hamarosan megfullad a saját vérében.
Gold.
Nem tartozom semmivel, Whale.
Egyikőtöknek se tartozom, és pont hogy néhányatok tartozik nekem.
Tehát igen, csak...nem.
Tehát ahelyett, hogy próbáljátok kijuttatni innen, inkább abban reménykedjetek, hogy meghal, mert ha nem, turistabuszokat fog vezetni fel és le a főutcán.
Úgyhogy örülök, hogy nem izgat.
Nézzék, hagyjuk meghalni csendesen.
Meg tudom csinálni, ha így döntenek.
Menjünk valami nyugodtabb helyre.
Valójában nem gyilkosság, ha engedjük belehalni a sérüléseibe.
Szerintem meg nagyon is.
Ha megmentjük és megöljük ezzel az egész várost, az tényleg jobb?
Tehát döntenünk kell, a mi és az ő élete között.
Tudom, de aztán aggódjunk Regefalva miatt, hogy megmentettünk egy életet.
Dr. Whale, készüljön a műtétre.
Észrevette bárki is, hogy amúgy seggrészeg?
Valaki Greget keresi.
Mennyi idő akkor, mielőtt még idejönnek?
Jó estét, doktor.
Stiltskin.
Rumple von Stiltskin.
Egy külföldi.
Semmit nem láttam még a kicsike szürge világodból de érdekelne a munkád.
A rózsás arcszínemből?
Igen. Nos, egy kicsikét késésben van.
És nem tudom visszahozni a halott szeretteket se, mármint mármint ha ez érdekli.
Szerintem a legjobb, ha az elhunytjaimat ott tartjuk ahol vannak kedveském, köszönöm szépen.
Érted, ahonnan én jövök ott másképp csináljuk a ...dolgokat.
A világodban létezik boszorkányság, de gyengécske és elhanyagolt.
Hogy csináltad ezt?
Nos, hívtak már rosszabbul is.
Egy költség van számodra ... a tudás.
Ez lenne az alku.
Akkor alku.
Mi történt? Hozd vissza a felszerelést.
Maradunk, és szükségünk lesz egy holttestre.
Hello, Rumple.
Nos, gondoltam csak idő kérdése.
Reméltem halott vagy, de a csalódás már csak az élet része.
A krokodil bekapja a kismadarat.
Pedig ajándékot hoztam neked.
És mit akarsz cserébe ezért a béke ajánlatért?
A lányomat.
Igen ügyes voltál amiért rávetted bocsássa ki az átkot, hogy idekerülhess.
Nincs rá többé szükséged.
Engedd meg, hogy visszaszerezzem és hagy éljünk.
Tudod, hogy az micsoda persze.
Ez megkeresi őt... ha ez tényleg valódi.
Azt akarom... hogy megtaláld az egyetlen személyt ebben a világegyetemben, aki talán szeret még téged.
Mindazok után én is ugyanezt teszem.
Van bármilyen varázslatod, hogy visszahozz emlékeket?
Csak azt ismerem amire te tanítottál... mester.
Szóval el fogadod az ajánlatom fegyverszünetként?
Fegyverszünet.
Így szerzem a legjobb órákat.
Rendben, csak mentsük meg ezt az embert, oké?
Igaz.
Persze, hogy nem.
Gerhardt.
Azt hittem Petriben dolgozol, a cellákban.
A munkám jól haladt.
És azt hittem támogatsz engem.
Gerhardt?
Ismét ugyanaz a valaki.
Felvehetnénk, csakhogy tudassuk vele jólvan.
De nincs rendben.
Az megoldaná.
Az idegeim nem bírják ezt.
- Akkor csipogjanak rá.
Nem nézett ki túl jól korábban.
Itt van.
Nem, de a csipogója itt van.
Ő eltűnt.
Talán a doki megtudja csinálni.
A műtétet?
Mint valamiféle Frankenstein?
Mi ment itt, amíg távol voltunk?
Ruby, menj.
Hazaküldjük ezt a fickót csavarokkal a nyakán.
Meg fogja találni.
Igen, de milyen állapotban majd?
Visszahozlak téged, testvérem, megígérem.
Ez megégett... mint egy széndarab.
Természetesen, doktor.
Magyarázd ezt meg.
Gerhardt?
Fiam.
Drága kisfiam.
A dolgok, amiket csinálsz...
Belevágtál a testvéredbe!
Működni fog!
Érted is teszem apám.
Azt akartam, hogy ismét két fiad legyen.
És mostmár egy sincs.
Anya?
Itt vagy bent?
Bejöhetek?
Anya?
Úgy hiányoztál, annyira...
Mindig is tudtam.
Csapdába csaltak.
Te tudod?
Honnan tudtad?
Egyszerűen.
Sikerült?
Elállnál a fény elől ha kérhetem?
Tudod, ahonnan én jövök, vannak olyan szívek amik mindent kibírnak a mágia miatt.
Elhozok neked egy barátot, a kalapok mesterét.
Ő majd elvisz egy fiatal nőhöz, akinek megvan, amire pontosan szükséged van.
Tartasz neki egy kis bemutatót, aztán mehetsz, minden meghallgattatott imáddal.
Egy szív a testvérednek.
És ki ez a nő?
Úgy hívják... Regina.
Hogy jutottál át?
Elkötelezettséggel.
Látni akartalak.
El kellett mondanom, tudom, hogy miért küldtél át engem a tükrön.
És tudom, hogy miért próbáltál engem megölni.
És ez... így van rendben.
Szerintem ez nincs rendben.
Szeretlek.
Soha nem kellett volna a király feleségévé tennem téged.
Nagyon sajnálom.
Amikor elsírtad magad a koporsómnál, az... az mindent megváltoztatott.
Tőrbe csaltál, a tücsökkel.
Ideiglenesen, így láthattad, ezek az emberek mit gondolnak rólad igazából.
Bárki elhitte volna. Nem akarom, hogy elutasíts.
Mégegyszer.
Tönkre akartál tenni.
Megszokhattad.
Jössz nekem ennyivel.
És akkor újrakezdjük?
Ez nem fog megtörténni, anyám.
És megérdemlem ugyanezt tőled.
Igazad van.
Rumplestiltskinnek igaza volt.
Az új szív működik.
Üdv újra, testvérem.
Victor... ha tényleg ezt adod nekem...
Már így is sokat várakoztattuk.
Ő még mindig lábadozik
Ez lassú folyamat, így nem számíthatsz rá, hogy...
Megcsináltad.
Megcsináltam.
Tényleg te vagy.
Hittem benned.
Ezt a szörnyű dolgot, ebben a pillanatban, azt hiszem te tetted.
Ő egy szörnyeteg!
Mekkora bolond voltam!
Ez nem az én fiam!
- És te sem vagy az.
- Egy kísértet vagy, egy sírrabló.
Egy bolond, boszorkány doktor.
Megölted apánkat.
És azt hiszem igazuk van ebben.
Rumplestiltskin azt mondta, a varázslatnak ára van, de ott, ahol ülök, úgy látszik a tudománynak is.
Én megettem a barátomat.
De... nem engedhetjük, hogy ez megállítson minket.
Ő adott nekünk egy új esélyt, az újrakezdésre, és én élek ezzel.
Azt hiszem önnek is kéne.
De ő soha nem heverte ki anyánkat.
Ha tudtam volna, csak őt hozom vissza...
Talán a felesége, az anyja.
Talán van itt még néhány dolog, amit meg tud oldani.
Ideges vagy?
Nem amiatt, amit tettem.
Ezek csak... ezek a szekerek furcsák.
Mikor voltál a házamban?
Még nem volt szerencsém.
Ez az én házamban volt.
Nos, legyünk őszinték.
Tekintettel arra, hogy pellengérre állítottam a várost, meglehet, szerzel néhány pontot, de amíg Emma, és a szülei itt vannak, addig ő nem igazán lehet a tiéd.
Nem úgy mint mikor egyedül csak te voltál az egyetlen anyukája.
Túl hosszú ideig voltál rossz, és most úgy látnak téged, mint... mint egy kígyót.
Visszakapni a fiamat.
Én pedig szeretném visszakapni a lányomat.
Komolyan gondoltam mindent, amit mondtam.
Képes vagyok jobbá válni.
Nem akarlak megint ellökni magamtól.
Engedj a szívedbe.
Együtt, vissza tudjuk szerezni őt.
Hogy?
Ó, hát van pár ötletem.
Csak kinyújtóztattam a lábaimat.
És most megyek, teszem a dolgom.
Próbáltalak visszahozni téged.
Itt vagy?
Igen, én vagyok.
Ne.
Nem akarom ezt tenni.
Meg akarlak menteni.
Apánk tévedett.
Találok kiutat.
Hol vannak?
Megcsinálta?
- Csönd, Leroy. - Beszélni akarok vele.
- Menjünk beszéljünk vele. Nem beszélhetünk vele mindannyian.
Nem vagyunk egy sheriff-csoport.
Végülis igaza van.
Akkor itt várunk.
Tudom, hogy nem emlékszel, de csak... nézegesd ezt.
Kérlek.
Légy óvatos vele.
Ez a te talizmánod.
Ez egy csésze.
Ez varázslat.
és... ne beszélj többet a varázslatról, és vidd a csészédet.
Csak... csak menj innen.
Sajnálom.
Nővér?
Swann Sheriff igazából.
Ó köszönöm Istenem.
De meg kell állapítanom mi történt. Mondja el a saját szavaival... mit csinált, mit látott.
Szerintem tudok egy kicsit segíteni magának emlékezni.
Talán van... magyarázat ha látott...
Rendben van.
Örülök hogy... ilyen őszinte hozzám.
Akkor mikor... mehetek haza?
Amint az orvos engesélyezi.
Nem akarjuk itt tartani.
Á nagyszerű.
Na most talán lenyugodhatnak a dolgok pár percre, és egy kis levegőhöz jutunk.
Merre jártatok? A nagyi nem mond el nekem semmit.
A szörnynek vannak csavarjai, nem a dokinak.
Frankenstein nincs benne.
Ez nem egy tündérmese.
Behajtani jöttem.
Ez nem... ez nem jó...
Ugye tiszteletben tartja a megállapodásunkat, nem igaz?
Meg kell keresnem valakit, tehát ma elmegyünk.
Elmenni? És hová?
Nekünk messzire nyúlik a múltunk, és ennek tudatában...
Találkozunk délben.
Figyelem, hogy a beltéri hőmérséklet számukra mennyire megfelelő.
Az együtt töltött hat hetünk lassan véget ér, Watson.
Végre a sok hely valami célt fog szolgálni.
A legkedvesebb dolgokat mondja.
Baljósan hangzik.
Nem, csak kell időt szakítanunk egy kis beszélgetésre.
A legtöbbször, amit közölnünk kell, haptikus módon mondjuk el a másiknak.
Amikor a sok ezer szóra gondolok, amit elvesztegetett az ittléte alatt...
Elmegyünk vacsorázni, és beszélgetünk... verbálisan, haptikusan, mindegy.
Szerintem az egésznek az a lényege, hogy tükrözze a haladását.
Dolgozom a végső értékelésén, de az az apjának szól.
Persze, mert ő fizeti ki a maga túlzásba eső díját.
Igazából a díjam pont az ellenkezője a túlzásba esőnek.
Biztosan a hűtőre tűzi a sok kis színes mágnesével. Ó, nem, várjunk!
Gregson kapitány, miben lehetek a segítségére?
A ház tulajdonosa egy könnyvizsgáló, név szerint Ian Vickers.
Eléggé biztosak vagyunk benne, hogy egyben ő is az áldozat.
- És az "eléggé biztosak"-ot úgy érti...
Vickers titkárnője beugrott néhány aktával, és így talált rá a helyre.
Nehéz esélyt látni az életben maradására, tekintve ezt az egészet.
Szóval eltekintve a vértől, a helyszín tiszta.
Nincsenek lábnyomok, nincsenek szemtanúk, nincs semmi.
Akárki is tette ezt, nem tudunk róla semmit.
Magas.
Tessék?
A kampó már eltűnt, de egy háromlábú állványhoz volt erősítve, ami a gyilkos saját tervezésű eszköze.
Összeszerelte, miután ártalmatlanná tette Vickerst, aztán fejjel lefelé felakasztotta, és elvágta a torkát.
Van még két karcolásnyom a vértócsán belül... ott és ott.
Miután teljesen kivéreztette Vickerst, szétszerelte az eszközt, majd azt a kiszáradt holt- testtel együtt magával vitte.
Igazából nem következtettem ki semmit.
Már üldöztem ezt a különösen őrült embert korábban.
Londonban.
Soha nem készült róla kép. Módszeres.
Nincs kedvenc típusa, vagy áldozati profilja, ami miatt szinte lehetetlen megjósolni, hol, mikor, kire fog lecsapni.
Lecsapolja az áldozata összes vérét, majd a holttestet az óceánba dobja.
Az áldozatok holttestei közül 21-et a tengerpartra sodorva találtak meg.
A többi 16 valószínűleg kint van a tengeren.
Felhívom a parti őrséget, mondom nekik, hogy tartsák nyitva a szemüket. Rendben.
Mind az 5,5 liter.
M rajongása a vér iránt ugyanolyan titokzatos, mint maga az ember.
Megemlíti a rendőrséggel folytatott levelezésében... de csak ritkán.
A levelezés szerény véleményem szerint egy csel, egy kísérlet a hatóságok, vagy bárki más félrevezetésére, aki elemezni próbálja őt, hogy higgyenek róla valamit, miközben igazából az ellenkezője.
Végül M hajlamos többször gyilkolni, így a rendőrségnek fel kell készülnie még több holttestre.
Elhoztam az aktáimat M-ről az őrsre, és elrendezem őket feldolgozásra.
- Valóban?
Nagy hatással volt rám, azt hiszem.
Azonban mire elért a 36. áldozatához, a függőségem irányíthatatlan volt.
Én, eléggé szégyellem ezt mondani, hasztalan voltam a rendőrség számára.
Most a jelenléte itt az Államokban egy második esély számomra.
Egy lehetőség, hogy megtegyem, amit már rég meg kellett volna, egy kegyetlen gyilkost az igazságszolgáltatás elé állítok.
Hivatkozott rám egy vagy két levelében. Miért?
Tényleg?
Csak emlékeztetem, lesz egy találkozóm nemsokára, de néhány óra múlva visszaérek.
Számolni fogom a másod- perceket a visszatéréséig.
Bármennyire fáj bevallanom, maga egyfajta mankóvá vált. Hozzá kell szoknom, hogy újra egyedül dolgozok.
- Biztos benne?
- Teljese mértékben.
Elég rég jártam már itt.
Nagyon elfoglalt voltam.
- Kivel? - Sherlockkal.
A terapeutád vagyok, Joan.
Az én titoktartásom védi a te titoktartásodat.
Ő hogyan érez, hogy te elmész?
Tudom, mennyire felpezsdítőnek találod a munkáját.
Egy sebészből függőségi tanácsadó lettél.
Nincs semmi értelme megint változtatni, folytatni egy kutató jellegű munkát.
Szeretem azt, amit most csinálok.
Van egy bökkenő, attól tartok.
Kösz, szivi!
Mielőtt elmegyek, akarsz még egy menetet?
Arrébb mennél, kedvesem?
Még egyszer kösz, szivi!
Ez alapján M valahol Manhatten keleti felén dobta a vízbe.
Én a Brooklyn Navy Yardra fogadnék.
Olaj van a hajában. Észrevettem.
Adományoztam a kitisztítására irányuló erőfeszítésre néhány éve.
Hiányozni fog ez.
Nos, talán nem ez, hanem... ez.
Az, hogy magával dolgozok.
Szerintem csodálatos, amit tesz.
Ez a "záró" vacsoránál akartam elmondani, de egyre kevésbé tűnik valószínűnek, hogy az meg fog történni.
Mindegy odakint várok. Csak adjon öt percet, és hívok egy taxit.
Tekintve, hogy elmúlt 11, a rendelési lehetőségeink kicsit korlátozottabbak.
Van egy vietnámi hely a 23.-on, de azt hiszem, azt mondta, azzal az énekesmadár csempészetett álcázzák.
Watson, most maradjon nagyon-nagyon csöndben!
Miért?
Mert azt hiszem, az otthonunk egy bűntény helyszíne lett.
"Ember tervez, Isten nevet."
"Én most nevetek magán, ahogy mindig is."
Feltörte a zárat a hátsó ajtón.
Elég szakszerűen, hozzá kell tennem.
Azt hiszem, ez válasz a kérdésre, hogy miatt jött-e New Yorkba, igaz?
Fogadja őszinte bocsánatkérésemet, kapitány.
Ha tudtam volna, hogy a jelenlétem idevonzza őt a városába...
Ha holtan akart volna látni, itt várakozott volna, nem pedig valami bombasztikus üzenetet hagy.
De biztosíthatom, biztonságban vagyok itt.
Gondolom akkor maga is itt lesz, Miss Watson.
Maradok.
Oda megyek, ahova ő megy, emlékszik?
Nagyon szépen köszönjük.
Jó éjszakát!
Megyek lefeküdni.
Mi ez az egész?
Mióta szerény otthonunkba ilyen könnyen behatolt egy őrült.
De azt mondta Gregson kapitánynak, hogy nem aggódik.
Nem is.
Csak előre gondolkodok.
Seregnyi ellenségem van.
A legközelebbi talán többet fog hagyni egy levélnél.
Ennyit az óriási méhkaptárról a hálószobámban.
Hé, haver, itt vannak ezek a remek Gucci napszemüvegek... 20 dolcsiért a tiéd.
Vannak amerikai cuccaim is.
Ugyan már, haver, nem néznéd meg, kérlek?
Hé, haver, összetörted a telefonomat!
Épp a veranda felé tartott.
Csak egy szavába kerül, és máris elzavarjuk őt.
Semmi baj, maradhat.
Köszönöm.
Szóval honnan ismered Sherlockot?
Korábban én és a haverom zsebesek voltunk a Washington Square Parkban.
Én szóval tartottam az embereket, Levon lenyúlta a tárcájukat.
Senki sem szúrt ki minket, kivéve Holmes.
Csak néha igénybe vesz minket.
Hogy érted, hogy igénybe vesz titeket?
Korábban eljött hozzám és néhány haveromhoz, azt mondta, nézzünk körül néhány szállodánál, keressük ezt a fickót.
Azt mondta, kap pár száz dolcsit az, aki megtalálja.
És én megtaláltam őt, szóval jöttem a lóvéért.
Ha ez az, akire gondolok, akkor veszélyes.
Nem kellett volna a közelébe menned.
Igen, Holmes figyelmeztetett, hogy maradjunk nyilvános helyeken.
Követtem őt, még beszéltem is vele, hogy meggyőződjek, tényleg ő az.
Brit, ahogy Holmes mondta.
Megmagyarázná ezt?
Furcsa, mikor beköltöztem, nem említette a kis... megfigyelő rendszerét.
Őszintén elhitte, hogy nem tettem biztonsági óvintézkedéseket?
Ez M?
Klasszikus MG autós- kesztyű... elég drága.
És nemrég érkezett New Yorkba.
Miért gondoltam, hogy egy hotelben van, és nem esetleg a saját lakásában?
Ez nagyon egyszerű.
Észrevettem egy furcsa illatot az üzeneten, amit hátrahagyott.
Hamar rájöttem, hogy igazából több illat keveréke.
Első osztályú szappan, és első osztályú, menta illatú sampon.
Mindegyik terméket előkelő szállodákban használják a városban, de csak az egyik szállodaláncban, a Betancourtban van mindkettő.
A hadnagyaim és én választottunk egy-egy Betancourtot, és kerestük M-et.
Ez mind nagyon lenyűgöző, de tudni akarom, miért adta egy körözött sorozatgyilkos fényképét... egy rakás kölyöknek ahelyett, hogy a rendőrségnek szólt volna.
Néhány hete tudomást szerzett egy nő létezéséről, akit Irene Adlernek hívtak.
Elmondtam, hogy meghalt.
M ölte meg őt.
Nyilván rájött, mekkora mértékben segítem a rendőrséget, hogy megtalálják őt.
Lenullázott engem, személyesség tette a dolgokat.
Hogy érti, hogy azt tervezi, megkínozza és megöli M-et?
Ennél egyértelműbb nem lehetek, Watson.
Várjunk, hogy tud ilyen nyugodt lenni?
Akkor már hét hónapja együtt voltunk.
Nem fogom untatni magát az udvarlás részleteivel.
Irene más volt.
Szerelmes volt.
A halála előtt a kábítószert csak... szórakozásként használtam.
Amikor unatkoztam, vagy amikor kellett egy kis fellendítés egy különösen nagy kihívást jelentő nyomozásban.
Irene után elvesztettem az irányítást.
Különböző... stimulánsokat használtam, hogy segítsek azonosítani M-et.
Nem hagyom, hogy kockáztassa az egészet egy pszichopata üldözésével.
Tudja, azt hiszem, nem érti, Watson.
Maga nélkül ez az egész nem lenne lehetséges.
Minden, amiben segített nekem az elmúlt hat hétben... minden találkozó, amire elrángatott, minden gyakorlat, amit elvégeztetett, az egész felkészülés volt erre a pillanatra.
Annyira tiszta a fejem, és annyira összpontosított vagyok, mint még soha.
Olyan tiszta a gondolkodásom, hogy az már... ijesztő.
Nem azért segítettem tisztának maradni, hogy aztán gyilkos váljon magából.
Nem vette észre, hogy ezt csinálja.
Ahogy én sem.
Ezért nem akarta, hogy segítsek az M-aktákban a múltkor?
Reméltem, hogy ez a beszélgetés nem fog megtörténni.
Nem akarom, hogy maga érezze felelősnek magát azért, amit nekem kell megtennem.
Hazudott nekem, mert tudja, hogy amit tervez, az nem helyes.
De tudja, hogy fel kell hívnom Gregson kapitányt.
Azt teszi, amiről úgy érzi, meg kell tennie, Watson.
Azt mondta, van valamid a számomra.
Az attól függ.
Most mondj el mindent, amit ma láttál!
Mi az?
Az honnan a fenéből szerezted?
Szemétláda!
Sok barátomat vesztettem el munka közben a rohadékok miatt.
Higgye el, többször is úgy gondoltam, a saját kezembe veszem a dolgokat.
De nem tettem.
Lehet, hogy ő nem zsaru, de elég régóta a bűnüldözésnél van, hogy tudja ezt.
Sherlock kikövetkeztette, hogy a Betancourt szállodaláncban.
Mindegyik Betancourt szállodához küldök embereket, hátha elő tudjuk őt keríteni.
Szerintem nem csak M-et kell keresnünk.
Ha nincs a szállodában, lehet, hogy Sherlock már megtalálta.
- Maga.
- Én.
Remélem, nem bánja, hogy fejjel felfelé kötöztem ki. Tudom, hogy az áldozatainál az ellenkezőjét szereti.
Kitalálta már, melyikkel fogja kezdeni?
Még nem.
Reméltem, hogy használhatom... a méheket valamilyen módon, de aztán rájöttem, lehet, hogy allergiás.
Ennyi vesződség után utálnám, ha hamar vége lenne a szórakozásnak.
Kár lenne.
Egy kicsit meglepett.
Azt hittem, maga inkább olyan szabályokat betartó fickó.
Szóval miért itt, mi?
Miért nem vitt egyenesen a zsarukhoz?
Irene.
Azzal, hogy úgy tesz, nem ismerős a név, egyáltalán nem könnyíti meg a dolgát.
Addison?
Adler.
Irene Adler.
Sajnálom, hogy csalódást okozok, pajtás, de az nem én voltam.
Nem, persze, hogy nem.
Valószínűleg a másik kivéreztető őrült a háromlábú állvánnyal, nem igaz?
Nem gyilkosságért, természetesen.
Volt egy nézeteltérésem egy Man United rajongóval.
Ott szaladgált becsmérelve az Arsenalt.
És a rácsok mögött olvastam az újságban, hogy a hírhedt "M" újra lecsapott.
Képzelheti a meglepetésemet.
De maga csalódást okozott.
És persze a Scotland Yard is.
Olyan könnyen bedőlni egy másolónak?
Miért tenné, amikor gyötrelmes halállal néz szembe?
A brit tengerészetnél szolgáltam.
A halál régi barátom.
Valóban?
Mi a helyzet a kínzással?
Az is régi barátja?
Maga egy romhalmazt csinált belőlem.
Most egyszerűen csak viszonzom a szívességet.
Akkor láttam meg a második férfi lábát.
Elsétált mellettem.
Azt mondta, kiszabadít engem.
Szerintem brit volt.
Szerintem az első férfi is brit volt.
Brit focimeccset nézett... a TV-ben.
Emlékszik még valamilyen részletre bármelyik férfival kapcsolatban?
Por.
Azt hiszem, tudom, hova ment Sherlock.
Miből gondolja, hogy az lenne az a hely?
Tudja a címét?
- Nem.
- Azt hiszem, tudom, hogyan deríthetnénk ki.
Mondták már magának, hogy úgy üt, mint egy nő?
Igen, egy nő mondta egyszer.
De ő sokkal nagyobb volt nálam.
És fiatal lányok elrablója, akiket eladott a szexiparnak, szóval...
Egy piperkőchöz képest elég gyorsan reagált.
Az első holttestemet mennyi, 72 órája dobtam ki?
Mit csinált, gyorsan repülőre ugrott?
Miből gondolja, hogy visszamentem oda?
Miről beszél, "visszament"?
Azt akarja mondani, hogy most már itt él?
Tudja, hogy itt élek.
Járt a házamban a múlt éjjel.
Az a maga lakása volt?
Valami nem stimmel.
Már mondtam, hogy maga szörnyű hazudozó, igaz?
Nem hazudok.
Elárult engem.
Nem mondta, hogy maga itt van.
Ki nem mondta?
A megbízóm.
Mi lenne az indítéka 37 ember megölésére?
Nem tudom.
Soha nem találkoztam vele.
Kódolt üzeneteket küld a telefonomra.
Ott van a kabátomban.
Nézze meg, ha nem hisz nekem.
Halandzsa.
Nem bizonyít semmit.
Sebastian Moran... ez az igazi nevem.
Nézzen utána!
A verekedés miatt... volt egy tárgyalás, benne volt az újságokban.
Állandóan magáról beszélt.
Nem mondta, hogy maga itt van, és azt sem, hogy a maga lakásába török be.
Az Moriarty volt.
Most beszéltem az Építésügyi Hivatallal, és azt mondták, Holmes apjának a cége egy átépítési engedélyt kért hat hónapja egy padlástérre Brooklynban.
A cím 3203 North Sixth Street.
Mondja meg az ESU-nak, hogy ott találkozunk.
Moriarty kell magának, nem én.
Úgy rémlik, azt mondta, nem fél a haláltól.
Most nem félelmet érzek.
Jogos haragot.
Moriarty elárult engem, és én kiegyenlítem a számlát.
Maga egy szörnyeteg.
Ez mind igaz... de nem vagyok hazug.
Keresse fel a Brixton börtönt, el fogják mondani, hogy rács mögött voltam, amikor Irene-t megölték.
- Nem.
- Nem lehettem két helyen egy időben egyszerre.
Nézzem rám, Holmes!
Megölte őt.
Moriarty mondta, hogy maga a rejtélyek megszállottja.
De ő a legnagyobb rejtély, amivel valaha találkozott.
Ha most megöl, megöli a legjobb nyomot, amit valaha is találhat.
Tudtam, hogy helyesen fog dönteni.
Maga egy ritka dolog ezen a világon, Holmes.
Maga egy becsületes ember.
Egy híres statisztikus egyszer azt mondta, az egyes ember megoldhatatlan rejtély, tömegben azonban matematikai bizonyossággá válik.
Én nem vagyok átlagos ember.
Maradjon itt!
Igen?
Hülyéskedik velem?
Utoljára mondom el, haver. Holmes nem rabolt el.
Elcsalogattam ő Miss Cullen lakására, aztán követtet ahhoz a padlástérhez.
Egy padlástér, ami történetesen az ő apjának a tulajdona?
Igen, ezzel tisztában voltam.
Úgy gondoltam, remek lenne, ha Holmes hulláját az apja házában találnák meg.
El tudná még egyszer magyarázni a sérüléseit?
Rávetettem magam.
Védekezett.
Ennyire egyszerű.
Leszúrta magát.
Végül igen.
Egy igazi csoda.
Nem ért egyetlen fontos szervet sem az orvos szerint, aki megvizsgált.
Szerencsés.
Mit mondhatnék?
Szerencsés csillagzat alatt születtem.
Remek történetről marad le.
Inkább úgy tűnik, mozdulatlan volt.
Ha ezt akarta tenni, akkor le vagyok nyűgözve.
Ha próbál bizonyítani valamit...
Feltételezte, hogy ismer engem, és meg kellett mutatnom, hogy nem.
Azt mondja, hajlandó beismerni az összes gyilkosságot, de nem adja fel magát.
Azt hiszi, hogy átverték őt.
Azt hiszi, nekem van a legnagyobb esélyem igazságszolgáltatás elé állítani azt, aki átverte őt.
Azt tervezi, hogy segít neki?
Kiderült, hogy nem ő tette.
Börtönben volt akkor, amikor meghalt.
Nemrég meggyőződtem róla.
Sajnálom, hogy hazudtam, Watson.
Az elmúlt néhány nap meglehetősen... bosszantó volt.
Még most sem vagyok benne biztos, hogy helyes volt M-et életben hagyni.
Ez furcsa, tényleg.
Ritkán kerülök összetűzésbe a saját döntéseimmel.
Ez a deduktív érvelés szépsége, azt hiszem.
Azzal tudományos módon majdnem mindent meg lehet magyarázni.
Ezt nem.
Hiányozni fog ez.
Talán ez nem annyira.
Szerintem amit tesz, az csodálatos.
Sajnálom, hogy az utolsó együtt töltött napjaink ilyen rosszul alakultak.
Üdv, Joan Watson vagyok New Yorkból.
Mr. Holmes elérhető?
Rendben.
HAMAROSAN SZÁMÍTHAT AZ UTOLSÓ FIZETÉSÉRE. Watson, mi az?
Felhívtam az apját tegnap este.
Igen, Anyu, megígérted!
Homer, mondtam már, hogy ne hívj Anyunak.
A gyermekek maximális biztonsága érdekében viselniük kell lopásgátló karkötőt.
Maga fizetne ezért a kölyökért váltságdíjat?
Apa, mit tennél, ha postán megkapnád a levágott fülemet? Nem is tudom.
Tarts a szemed a gyerekeken, Homer!
Rajta tarthatom azon a gyereken?
Lenyűgöző.
Bart-on és Lisa-n. Ó!
Atyagatya!
Ó, ez esélytelen!
Mi esélytelen?
Te meg ki a fene vagy?
Törpejárás.
Megcsináltam, gyerekek!
Én vagyok a Learnington Kastély királya!
Átvertünk.
Egyél labdát, Homie fiú!
Te jóóó... ég...!
Ez a cukor elvihető?
Utálok itt dolgozni.
A Krustyburger-ben legalább megégethettem magam, és hazamehettem.
Illetéktelen gyermek eltávozás.
Lezárni az épületet.
Már megint kijutott egy hülye gyerek.
Nem szólhatok a menedzsernek.
Ez a lézerfegyver semmire sem jó!
Addig pedig megoszthatnánk egymással a szülési élményeinket.
Nagyszerűek voltak az ápolónők.
A férjem végig fogta a kezem. Látod?
Lefogadom, hogy az apák is pont ezt teszik.
Ne felejtsd el a kabátodat, kicsim!
Hé, gyere ki onnan!
Szabadság!
Ez meg mi a fene volt?
Komoly traumán estél át.
Biztos vagy benne, hogy képes leszel dolgozni?
Utálok nyafogni, de ez az igazi fejem.
Azt hiszem az úgynevezett civilizációnk ellenére anarchia leselkedik ránk minden sarkon, mint az az etnikailag sokszínű utcai banda a tévés zsaru showban.
Barátom, úgy hiszem egy valódi W.R.O.L. eseményt éltél át.
Mi az a W.R.O.L.?
"Törvények nélküli társadalmi állapot."
Vess egy pillantást erre!
A modern világban elkerülhetetlen az állandó fejlődés.
Így van.
De ez valóban jó?
A rendszer rabjai vagyunk.
Zárd be a szupermarketet, és mi éhen halunk.
Zárd el a vizet, és mind a macskánk vérét isszuk.
Ki fog túlélni az új világban?
Az, aki felkészült.
Ó, te jó ég!
Ez a cenzúrázatlan videó kétségtelenül meggyőzőtt!
És én vagyok az a fickó, aki figyelmeztet majd, ha ez bekövetkezik.
Hé haver, nincs szükség ijesztgetésre!
Gyere velem!
Homer, ismerkedj meg a Springfield-i Felkészültekkel.
Mindig csak buliztok a menő rucitokban, míg mi államisok a padlót sikáljuk!
Igazából a semmin alapul.
Szuper.
Nos, Homer, mit tennél egy E.M.P. esetén?
Elektromágneses impulzus.
Elektromágneses támadás, melynek során kiütik az elektromos hálózatot az egész országban.
Felvágnám az ereimet.
Nincs hely nálunk a felkészületlenek számára.
Kicsim, minden rendben.
Nincs miért aggódnunk.
Amikor a felnőttek ezt mondják, az azt jelenti, hogy van miért aggódni.
Menj csak, játsz a szaxofonodon!
Amíg teheted.
Ezt meg hogy érted?
Élvezd ki ezt a csodás időszakot, melynek emlékéhez oly kétségbesetten fogsz majd ragaszkodni.
Te drága lélek!
Amint eljön a vég, a féleszűek ki fogják fosztani az összes boltot a városban.
Micsoda féleszűek!
A gabonámat eszi?
Lehetséges.
De hisz az egy kétkilós zsák volt!
Igen, de mikor hazaérve a mérlegre állok, 2,5 kg-val fog többet mutatni a mutató.
Azt hiszem egy nyitott garázs nem a legmegfelelőbb rejtekhely.
Mi van?
Már megint megőrülsz?
Bárcsak.
Fiam, azt hiszem katasztrófafilmekkel tudom ezt a legjobban elmagyarázni neked.
Nos, mit tanultál eddig a posztapokaliptikus filmmaratonunkból?
A pasasok, akik Prédikátornak vagy Diakónusnak nevezik magukat, nagyon rosszak.
Hollywood jól kiképzett, fiam.
És most folytassuk tovább!
Én, Beverly Hills Jégkirálya, megmutatom nektek, milyen az igazi hideg!
Olyan földről jöttem, melyet nem borít hó, ahol jeget csak egy masina gyárt... a fridzsi-ra-tor.
Nem a fridzsiderre gondolnak?
Ne kérdőjelezd meg Tom Skerritt tudását.
Itt vagyunk, Homer.
Homer, mind tudjuk, hogy Amerika összeomlása nagyjából három hónap múlva bekövetkezik.
Legfeljebb hat hét.
Mindig van egy vészmadár.
Hát az is benne van a pakliban.
Biztos elvesztettük őket a költözködés során.
Mi folyik itt? Ó!
A feleséged előtt nem lehetnek titkaid!
Elég későn közlöd ezt velem.
Minden felszerelést elrejtettem a titkos fal mögött.
Azt hittem csak kitakarítottad az alagsort.
Túlélni mit?
A közelgő véget.
Megyek lefeküdni.
Ezen az oldalon nincsen kilincs!
Az egyetlen, amire nem készültem fel.
Minden narancsszínűt megeszek, kivéve a narancsot.
Mindenki halálra van ítélve rajtunk kívül.
Annyira izgatott vagyok.
Polgármester Úr, mi ilyenkor a közigazgatási eljárás, hogy ne törjön ki pánik?
Marge, elérkezett, itt a TEOTWAWKI!
"A világ vége, ahogy elképzeljük"?
Lisa és Maggie a földszinten, Bart pedig a szobájában Milhouse-zal.
Fiam, irány az autó, és köszönj el örökre a legjobb barátodtól!
Viszlát örökre, Milhouse!
A zene ajándékát hozza el az új világnak.
Ez aztán hosszú apokalipszis lesz.
Ay, caramba csakugyan.
Apa, mit fogunk itt csinálni a hátralévő életünkben?
A társadalomnak nem kell ismét az alapoktól felépülnie.
Homie, sosem gondoltam volna, hogy hátat fordítunk az otthonunknak, 00:15:30,315 -- 00:15:31,976 amint valami baj történik.
Marge, amikor elkezdtem a világvégére készülni, mindenki kinevetett.
Hogyan hívhatod magad kereszténynek?
Ha Jézusnak lett volna fegyvere, még ma is élne.
Homer Simpson!
A nagy szíved és a jóképűséged az, ami miatt beléd szerettem.
Hamarosan meg fognak környékezni minket, akik nem készültek fel.
Ne nézzetek a szemükbe!
Kiküszöböltem ezt a problémát.
Ez a teleszkóp bárki arcát veszélyesnek és fenyegetőnek mutatja.
Jól bánsz a késsel?
Úristen, mi van?
Akárhányszor felébresztesz minket kora reggel, vagy templomba megyünk, vagy másnak kell kiadnunk magunkat.
Ne légy butus, Mary Ellen!
Itt hagyjuk ezt a helyet.
Fehér vagy barna rizs?
Az nem érdekelt.
Jó fiú.
Elvisszük ezt a szállítmányt Springfield-be, ahol a legjobban szükség van rá.
Jó ember vagy, Homer Simpson.
Azt mondtad elvágtad a riasztó vezetékét.
Hát valaminek elvágtam a vezetékét. 00:17:37,183 -- 00:17:39,000 50 évnyi jégkrém készlet
Mindenki tartsa a szemét a kivilágítatlan mérföldköveken, és ha a 23-asat, vagy a 36-osat, vagy valami ilyesmit lát, szóljon!
Ha kihagyjuk, halottak vagyunk.
Apu, követnek minket.
Az meg hogy lehet?
Az összes benzint elhoztam.
Nyugalom, mindenki tegyen úgy, mintha csak egy puha fallal ütköznénk.
El az utamból, kukoricák!
Az éhező springfield-ieknek nagy szükségük van a szállítmányunkra, a konzerv kukoricára, kukoricapehelyre, és a fagyasztott kukoricacsövekre!
Apa, azt mondtad, az emberek egymás vérét fogják inni.
Persze, mert már 13-szor megnéztük a Vörös hajnalt!
Ne nyavalyogjál már!
Mi történt az elektromos támadás után?
Csak Springfield-ben ment el az áram, és amint láthatjátok, pár nappal később vissza is jött.
Nem omlott össze a társadalom?
Az állatkerti állatokat nem falták fel?
Csak egy párat.
Ez az igazi katasztrófa!
Te tényleg ennyire csalódott vagy, amiért nem jött el a világvége, és nem lett igazad?
Az lehet, de azt nem tudtátok, hogy meg akartam mérgezni az ivóvizeteket.
Épp ezért iszom csak a saját vizeletemet.
Srácok, hát nem látjátok, hogy még egy tökéletlen társadalom is jobb, minthogy egy új társadalmat hozzunk létre barbár módon?
Én örülök, hogy ebben a társadalomban ragadtunk, és remélem így is marad ez még hosszú, hosszú ideig.
Éhes vagyok.
Ehetsz most chipset, vagy ha vársz tíz percet, annyi agyat ehetsz, amennyit csak bírsz.
Szóval azt cseréljük ki.
Oké, hadd lássam, hadd lássam!
Srácok jobb, ha...
Vége.
Szenzációs csapat vagyunk.
A módszert Trójai falónak nevezem.
Carrarából, Olaszországból származik.
Egyébként is, az a helyiség csak 12%-a a 136 négyzetméternek.
- Hozd a seprűt!
- Mit csinálsz?
Most már többe fog kerülni, ha azt akarod, hogy megegyem.
Akkor jöttem rá, a lányaim semmit sem tudnak a házimunkáról vagy a karbantartásról.
Mire elég idős lesz hozzá, az már "numero uno" lesz.
- Kedvem támadt egy alfresco reggelihez.
Jay, már egy hete kint eszik egyedül.
Lehet, hogy úgy érzi, hogy elhanyagoljuk, mert sokat foglalkozom Joe-val?
Ez olyan kedves tőled!
Elviheted Joe-t a baba órájára.
Gloria, szerintem tudja, hogyan legyen kisbaba.
Szeretlek, de másodszorra nem tudok nevetni ezen.
Manny, jó lesz, ha ma én megyek érted a sulihoz, és együtt töltjük a napot?
Jay-jel már megbeszéltük, hogy elmennék egy felolvasóestre.
Milyen felolvasás?
Tegnap este beszéltem róla.
Sajnálom, már elígérkeztem. Joe-val töltöm a délutánt, hogy te többet lehess az anyukáddal.
Talán ő elmegy veled.
- Eljössz, anyu?
Miért érzem azt, hogy valami sunyi dolgot csináltál?
Szia, aranyom! Szép napot kívánok!
Következő!
Következő vesztest!
Következő!
Ha te mondod.
- Következő!
- Én is nagyon jó vagyok.
- Örülök, hogy suliban vagyunk, mert most megleckéztetlek.
Következő!
- Köszönöm, nem uram!
Mit nézel?
Támadt egy ötletem.
- Egy pénzes vevő?
Bocsánat, te most 40-12%-ot mondtál?
- Nem, nem mondtam.
Pedig azt gondoltam, hogy jó csapat vagyunk, - de te manipulatív vagy.
Hogy mersz a trójai faló trükkel vádolni?
- Még el is nevezted?
Aztán a kis gazfickó ellenem fordult.
Csak viccelek.
Elvittem az órájára, de elaludt, mielőtt odaértünk.
Vagy ő is bevetett egy Jay Pritchett trükköt, meglátta a szar műsort és csak tettette, hogy alszik.
Mr. Pritchett?
- Claire barátja voltam gimiben, rémlik?
- Hogy felejthetnélek el?
Ledöntötted a postaládámat a kocsiddal.
Ismét bocsánatot kérek.
Az új James Bond filmre viszem őket, de nem akarják, hogy velük üljek a moziban.
- Hiányoznak a kisbabák.
- Aranyosak, nem?
Joe, találtam egy jobb műsort.
James Bond.
Apám mindent megtanított az otthoni karbantartásról, és ma a hagyomány folytatódik.
Nekem is van egy ötletem, zárjuk be apát!
- Most mit látunk?
- Fotoszintézist?
És hogy alakítjuk ezt a beszélgetést befejezetté?
Lányok, ezeket meg kell tanulnotok!
Lehet, hogy egyszer majd egyedül fogtok élni.
Már várom a napot.
Valami nagyon egyszerűvel kezdjük, rendben?
Ha veletek történik meg, mit tesztek?
Mi újság a suliban?
Nálad is nagy a sötétség.
Pam mellesleg a barátom, egy szintén meleg szülő Lily iskolájából.
Hogy Claire ellen akarom-e felhasználni?
Ócskavas!
Apa, már ezer éve itt állunk.
Nem kellett torx csavarhúzó.
Bár mindig is szerettem volna egyet.
Apa, segíts!
Megint azt csináljuk, hogy ruhákat próbálsz, mint a "Micsoda nőben"?
- Shaq-a-hack? Jól mondom?
- Mi a helyzet?
Látom, többet vagy a pályán, mint az osztályteremben, úgyhogy jó helyen járok.
Kérlek, taníts meg, hogy kell labdázni!
- Miért olyan fontos?
Abból te nem olvasol ki érzelmet!
- Az lehetetlen.
Oké, igazad van.
- Valóban elég üres a kert.
Bizonyos életkorú nőkkel megesik az ilyen, például anyámmal.
És te mi vagy? Mennyből az angyal?
Ha egy család ide akar költözni, és szökőkutat szeretnének a kertjükbe, akkor megcsináltatják maguk.
Igaza van.
Az egész családod tehetséges.
Mindegy, arra gondoltam, hogy bármelyik családnak tetszene, ha egy kis életet vinnénk a kertbe.
- Ahogy te is.
Ugye nem dőlsz be ennek?
Nem, de rendkívül élvezem a műsort, köszönöm.
Ha a szakmai véleményemre vagytok kíváncsiak a szökőkútról, felesleges.
- Cam?
Hihetetlen, hogy a fiammal vásároltam harisnyakötőt.
Ha van ötleted a zokni lecsúszás ellen, ne kímélj!
Ha már itt vagyunk a plázában, meglessük a babaórán Jayt és Joe-t?
Ez nem olyan, mint anya és fia között, ahol az erős kötődés természetes.
Az ott nem Joe?
Nem, az a baba kicsit fura.
Nem olyan tökéletes, mint az én kis Joe-m.
De ugyanolyan takarója van.
Nincs elzárva a gáz.
Látom a szikrát a gyújtón.
- Nem tudom, mi a baj.
- Még jó, hogy szükségem van rád.
- Ha szerelésről van szó, te vagy a legjobb.
Nyomd vissza, aztán pukkanjon!
Ne felejtsd el Claire-nek mondani, hogy milyen csinos.
Ez nyomaték kulcs, nem torx csavarhúzó.
Na jó, ebből elég.
Ja és valami nem stimmel a kocsival, világít a műszerfalon egy aprócska dzsinn lámpás.
A lányokon nem lehet segíteni, de lehet, hogy így jó.
Nem értem, anyád miért ilyen mérges.
Talán azért, mert rábíztad a fiadat egy totál idegenre.
Te leszel a következő.
- Nem kaptunk jegyet.
Talán helyre tudnád hozni. - Vigyél el holnap a "Moby Dick" felolvasásra!
- Ügyes húzás.
Legyél önzetlen a másik fiával, és jóváteheted a hatalmas baklövésedet.
Elcserélhetnénk a gyereket mondjuk egy sajtos pizzára.
A kisbabával kellett volna töltened a délutánt.
- Kisbaba óra volt. - Úgy nevezed, ahogy akarod.
Így akarsz kimászni a csávából, mert tudod, hogy hazugságon kaptalak.
Ezzel ne próbálkozz!
De te...
Te csak magadnak akarsz jót.
Hadd mondjak valamit, Jay Pritchett! Ha gyereknevelésről van szó, azt kapod vissza, amit adsz.
Ezt bezzeg helyesen mondtad.
Apu, nem muszáj játszanod.
Tudom, de apu nagyon szeretne.
Szia, Milo.
Szia, Lily egyik apukája.
Tegyük izgalmassá a játékot!
Ha én győzök, új szabályok lépnek életbe.
Milo, a fal itt van.
Három pattintás, és te vagy a vesztes, te vagy a vesztes.
Biztos, kíváncsiak vagytok, miért hívtalak ide benneteket.
Nem hiszem el, hogy átvertél.
Hamarosan meglátjátok, miért.
Készüljetek a vízjátékra!
A medencéket megtöltöttem halakkal aranyból.
Csak aranyhalak, de itt vannak.
Mennyit költöttél?
Elég sokat, de nem akarok részletekbe bocsátkozni.
Hadd kapcsoljam fel tizenegyvenötös szintre!
Cam, normális, ha az aranyhalak hátrafelé úsznak?
Tudomásom szerint nem.
Úgy tűnik, mintha annál az izénél gyűlnének össze.
Nem igazán értem, hogy ez...
Oké, még egyszer.
Soha ne hagyd el a pályát!
Határozottan.
Maga annyira rendes ember.
Vannak szokatlan gondolatai a főnökéről? Sokat gondolkodtam, és most már tudom, miről álmodom.
Nem törődött az álmaimmal.
Hátráltatni próbált.
Semmi baja.
Itt nem lakik ilyen nevű személy. Az unokatestvérétől kaptam ezt a címet.
Tessék.
Itt a névjegykártyám. Ha esetleg látná a nőt, aki nem itt lakik, mondja meg neki, hogy Oscar a városban van, és beszélnie kell vele.
A férjem.
Végeztem a mosogatással.
Persze. Köszönöm.
Mégis miről kellene nekünk beszélgetni?
Igen. A halottkém szerint nagy kavarodás volt.
Nos, amíg ez tart, mi lenne, ha kiengednék az ügyfelem a börtönből?
És nem az ügyfelem volt az apa.
Ismerősek ezek az emailek, Eddie?
Lakat a szádra.
Ó, basszus!
A francba, Rosie!
Mégis mennyi waxot tettél a padlóra?
Nem köszönsz el a fiadtól?
- A gyerek előtt?
- Nem fog elárulni minket.
Még ha akarnék is, maga ígéretet tett a feleségének.
Eddie megkérte Flora kezét két héttel a halála előtt.
Sosem mondta, hogy komoly volt köztük a dolog.
Emlékszel, hogy azt mondtam, nincs elég bizonyítékuk a fiad ellen, hogy gyilkossággal vádolhassák?
Egy hagyományos latin feleséget akart, aki főz és takarít rá, és hogy tele legyen a ház gyerekekkel.
De a gyerekek nem jöttek.
Az életem olyan... üres volt.
Az egyetlen dolog, ami feldobta az életem, az az éneklés volt.
Közöltem Oscarral, hogy profi énekes akarok lenni. Nemet mondott.
Szóval elhagytad? Az éjszaka közepén.
Oscar Valdez nem vall kudarcot.
De most rám talált. Istenem!
Nem tudom, mit tegyek. Beszélned kell vele.
- Megőrültél?
Ha vége, akkor mondd a szemébe.
Vannak problémák, amelyek elől nem futhatsz el. Szembe kell nézned ezzel a férfival.
Tudod, hogy nyitott kapcsolatban élnek?
És ha ez azt jelenti, hogy változtatnunk kell a kapcsolatunk szabályain, akkor én készen állok erre.
Tudom, hogy ez így most sok neked, szóval adok időt, hogy...
Benne vagyok.
Azt mondtad, szabad a csütörtök esténk?
Máris.
Bementem az egyik klubba tegnap és kivel találkozok?
Az első gimis pasimmal.
Celia, tartsd egy kicsit!
Megtennél egy szívességet?
Megkeresnéd nekem?
A következő pillanatban pedig már a házába tartunk, és annyira jó volt.
Jól kell játszanom a szerepem, mert ennek a srácnak nagyon fontos a házasság.
De azt hiszem, lejárt a mosógép.
Láttam az emaileket.
Zavarban voltam. Oké?
Nem lehetsz zavarban.
Nem értem, hogyan kérhetted meg a kezét.
Akárhányszor elcseszem, te közbelépsz és helyrehozod az életem?
Csak próbállak megvédeni.
- Tudok vigyázni magamra! - Valóban?
Mi történt?
Tegnap este Spence azt mondta, hogy nyitott házasságban akar élni.
Most csak ugratsz.
Az a szerencsétlen annyira kétségbeesetten próbálkozik nálam. Hagyni akar élni egy kicsit időnként.
Sosem láttalak még ennyire naivnak.
- Miért lennék naiv?
- Spence férfi?
- Tessék?
- Dolgoznom kell.
Még valami? Ha már így kérded, megtennéd, hogy teszel egy kis naptejet a vállamra?
Köszönöm.
Szóval már itt dolgozol egy ideje.
Remi találkozgat valakivel?
Igazából Reminek van néhány barátnője.
Még egy dolog.
Kifestenéd a lábujjaimat?
Most csak ugratsz.
Tudom, hogy sokat kérek, de...
Te is kifestheted a sajátodat.
Ki fogod festeni a körmömet.
A helyzet az, hogy nem fogom. Hallottam, hogy Remi azt mondta neked, hogy legyél kedves velem.
Talán nem tudja, mennyire oda vagy érte.
Hacsak nem teszed meg, amire kérlek.
Mit szól ehhez?
Jól állna Mr.
Ez a fiunk születésnapi ajándéka.
Nem is tudtam, hogy van egy fiuk.
Barrett 21 éves lenne holnap.
Mrs. Powell, nem értem.
Nos... igen.
Aztán elfújjuk a gyertyákat, és nem beszélünk róla egészen a következő szülinapjáig.
Tetszene neki a kasmír.
Peri? - Igen. Gyere ide!
Valóban?
Tényleg?
Tudod, hogy mit akarok kérdezni.
Biztosan elcsíptél néhány telefonhívást.
- Meglátogatta Spence-t egy női barátja?
De nem vagy benne teljesen biztos.
Szerinted van valaki más?
Sajnálom.
Úgy, ahogy maga is megcsalja?
Köszönöm.
Új frizurád van.
Tetszik?
Behívhatnál.
Nem olyan gyakran, mint amennyire szeretném. Sokat veszekszünk.
Szerintem rossz döntéseket hoz. Nem könnyű.
Néha azon gondolkodom, vajon Barrett szeretne-e engem. - Persze, hogy szeretné.
Nincs kétségem afelől, hogy a fia őszintén szeretné önt.
Hogy vannak a többiek?
De még semmi sem biztos.
Időbe telik.
Folyton azokra a lányokra gondolok, akik ebbe a városba jöttek, úgy gondolván, hogy tehetségesek, reménykedve abban, hogy valaki sztárt farag belőlük.
Aztán egy nap felkelnek és rádöbbennek, hogy életük legjobb éveit vesztegették el.
Nem akarom, hogy te is közéjük tartozz, Carmen.
Azt akarom, hogy hazagyere.
Beszéltem a Cantina Rosada tulajával, és női énekest keres a hétvégékre.
Hajlandó adni neked egy esélyt. Csak gyere vissza!
Megtalálom a módját, hogy boldoggá tegyelek.
Sajnálom, Oscar.
A férfi, aki a minap ajtót nyitott nekem... Ne foglalkozz vele!
Most vele vagy?
Jobban megértelek, mint gondolnád.
Olyan sok rossz férfi van ezen a világon.
Talán kicsit kedvesebbnek kellene lenned a jófiúkhoz.
Lehet, hogy agyrázkódásod van. Először meg kell találnom azt a francos madarat.
Azt hittem, idekint láttam.
Még valami?
Szeretném megköszönni, hogy...
tudod. Odessának kellene megköszönnöd.
Én csak... megverettem magam. Láttam, ahogy küzdöttél értem, Sam.
Bántott téged.
Nem tehettem mást.
Egész életemben küzdenem kellett mindenért, amit akartam.
Sosem éreztem, hogy bárki is mellettem állna.
Nem.
Egy barátot szeretnél?
Igen.
Köszönöm.
Mrs. Perit és a partnerét több, mint egy hónapja láttam.
Végül miért mondtad el nekem?
Szóval... ismersz egy jó válóperes ügyvédet?
Tudatni akarom mindenkivel, hogy hogyan érzek irántad.
Bebizonyítom, hogy alkalmatlan szülő. Ha elhagyja őt egy bejárónőért, az emberek azt fogják gondolni, hogy maga jobb?
Ha annyira szereti a fiát, mint amennyire én az enyémet, nem kockáztathatja, hogy elveszíti.
Az én feladatom, hogy férfit neveljek a fiamból.
Hogy tehetném ezt meg, ha állandóan megaláznak?
Kell valami, amiért megéri felkelnem reggelente, Rosie.
Tudnom kell, hogy valamiféle boldogság vár rám.
Ő kezdte az egészet.
És ha holtan szeretném látni, akkor már az lenne.
Miért viselkedsz így?
Mióta érdekel, hogy kivel randizom?
Tudom, hogy kedvelsz, és én is kedvellek.
Nem mondok semmit.
Nem akarok erről beszélni, oké?
Valentina, ez őrültség!
Hogy lehetsz szerelmes valakibe, ha még nem is csókolóztatok?
Tisztáztuk, hogy hogyan érzek irántad?
Helyes.
Nem.
Miért nem?
Mert az anyukája már 20 éve itt dolgozik.
Azok után is, amit tett?
Húzós napom volt, oké?
Először a suli, aztán te és Valentina.
Örülök, hogy összejöttünk.
Király újra megismerni téged.
Alig hiszem el, hogy végre felnőttél.
6 éves voltam, amikor anyukám meghalt, de nem sírtam.
"Édes szabadság". Egész életemben azt gondoltam, mindennel meg tudok birkózni.
Nem vagyok elég erős ahhoz, hogy elveszítselek.
De ehhez teljesen őszintének kell lennünk egymással.
Elmondok neked mindent, amit megtudtam Floráról az elmúlt 2 hónapban.
Florának volt egy terve.
Egy gazdag pasitól akart teherbe esni, és utána megzsarolta volna őt, hogy támogassa őket addig, amíg a gyerek 18 nem lesz.
Lefeküdt Adrian Powell barátaival.
Adrian fizetett a szolgáltatásáért, de fogalma sem volt arról, mi járt Flora fejében.
Codyval találkozol?
Igen.
Nagyon jóképű.
Anya, én vagyok.
- Tényleg úgy gondolod?
15 éve ment el.
Nem tűnik valósnak, mi?
Nem is gondoltam, de meg kellett kérdeznem.
Te megbocsátanád nekem, ha én okoztam volna a halálát?
Persze, hogy nem.
Van rá bármi esély, hogy szeretkezz velem ma éjjel?
Milyen bizarr kérdés!
Van évente egy napunk, amikor a fiunkról beszélünk.
Miért rontod el?
Igazad van.
Jövőre Barrettnek Armani szmokingot veszek.
Armanit?
Ilyen stílusérzékkel kevesebbel nem érné be.
Talán soha nem jön rendbe.
- Leena listája?
Tűnj el onnan, mielőtt a tolvaj észrevesz!
Hogyan akartad megmenteni Claudiát azzal, hogy egy robogó autó elé ugrasz?
Senki sem hal meg, amíg én vagyok a főnök!
Nagyon aggódom érte.
Amikor megkért, hogy tartsam szemmel Artiet, azt mondta azért, hogy segítsünk rajta.
Bízzon bennünk!
Kérlek, élj!
Tudom, hogy nem ő vagyok, oké?
Oké, tudod mit?
Mindkét zsoké teljesen egészséges volt, és mindketten kiváló versenylovakat hajtottak.
A testükből, mindkettőből teljesen... teljesen leszívták... az adrenalint.
Nos, nyilvánvalóan valaki megtalálta a módját, hogy nagyot kaszáljon a versenylovakon.
Azonban senki sem fogadott nagyot a lovakra, szóval, beszéljetek a tulajdonosokkal, kérdezzetek, oldjátok meg!
És a tejfölé.
Mrs. Frederic beszélni akar velem valamilyen Régens dologról, és hozzatok nekem egy doboz emésztés serkentőt!
Rendben, ez a titok.
Nem árulom el!
Szóval, indulás, ta-ta, viszlát, csírió, agyő, húzzatok!
Tudom hol van.
És azt hiszem tudom, hogyan juthatunk el hozzá.
Pete, ez a Bishop regény, amibe belekerültünk... valójában a...
Ez nagyon komoly!
Tudod, átkellene néznünk a leltárt.
Azt csinálom, oké?
Kamehameha király hawaii virágfűzére egy trópusi paradicsomba repít, ezért alaposan megvizsgálom, hogy kiderítsem, hova tehetjük.
Mi a fenének játszol azzal?
Jesszus, Artie, sajnálom!
Csak pihenni próbáltam!
Kemény év volt ez.
Igen, az volt.
Mit szólnál egy vegasi hétvégéhez?
Na ez a beszéd!
- Vegas, baby!
- Várd csak meg!
Amíg ott vagytok, tehetnétek egy szívességet, és megvizsgálhatnátok valami mókásat, ami egy golfpályán történt.
Oké, nyilvánvalóan az áldozatunk halott volt, mielőtt becsapódott.
Mitől?
Oxigénhiány, agyödéma és tüdőödéma.
Mindegyiket nagy magasság okozza.
- Narancsfényben ragyogott?
Úgy tűnik, a Maximus Hotel és Kaszinóban szállt meg.
Semmi ereklyés.
Talán az ereklye a hotelban van.
Oda kell érnünk a szobájába a szobalány előtt.
Szedett valamilyen gyógyszert?
Talán valamilyen hormonkezelést?
Valószínűleg ez lett volna élete legnagyobb győzelme.
Nem kétlem.
Trudie Stein 20 az 1-hez állt.
Az utolsó versenye lesz.
Az nem semmi győzelem!
Ó, minden győzelem szép!
Csak a tárca mérete ugyanakkora, az esélyek ellenére.
Persze, de most biztosan jóval többet ér, mondjuk, ha el akarná adni?
Maga most gyanúsítgat?
Maga kikerüli a választ?
Ebben a sportban nőttem fel, kisasszony!
Soha nem csalnék el egy versenyt, vagy ártanék egy zsokénak.
Nem hazudott.
Nos, biztosan hívott volna, ha talál valamit.
Igen, de olyan szétszórt volt mostanában.
Tudsz valamit, nem igaz?
Azt tudom, hogy beszélnünk kell a másik ló tulajdonosával.
És mellesleg tudom ám, mit csináltál!
Nagyon trükkös tőled!
Új becenév!
Ó, Istenem!
Remélem, az ott egy Snickers!
Nos, fel kell keltenünk őket!
Nézzék, őszinte részvétünk a barátjuk miatt, de tudnunk kell mindenről, amire emlékeznek a tegnap estéről.
Igen, bárhova mentek, bármi furcsát érintettek.
Múlt éjjel szórakozni voltunk?
Haver, elmentünk arra helyre, ahol ez a...
- Úgy értem, ők...
A medence melletti tequila szökőkút után minden elég homályos.
Ismerem az érzést!
Nagyjából 12 évig volt homályos!
Tessék, Mykes!
Miért nem nézed meg a Sanagustin Steak House-t?
Én vállalom a Luxy Lounge-t, és utána azt a másik helyet, legyen bármi az!
Rendben, oké!
Vállalom a Luxy Lounge-t, és együtt elmegyünk a Csajok, Csajok, Csajokba!
Nagy buli lesz!
Köszi, srácok!
Mindenkit idegesített a szekciómban, és nem adott borravalót.
Észrevett rajtuk bármi szokatlant?
Szóval semmi, tudja, rémisztő vagy furcsa?
Próbáltam őket a szállodában tartani, de a fejébe vette, hogy egy sztriptíz bárba megy.
- Ő is velük volt?
A fickó lebegésről beszél, majd a felhők közt hal meg.
Itt említette először, szóval, talán a klubban történt valami.
Oké, 48 éves, hajadon, megrögzött szerencsejátékos, aki épp nagyot kaszált a Blackjack asztalnál.
És valószínűleg utoljára nem egy sztriptíz bárban látták lebegni.
Az ujjvégei megfagytak, az ajkai kékek, és a szemtanúk látták, hogy narancsfényben ragyogott.
Talán a Maximus Hotel és Kaszinóban?
Most pedig fogom a... mi ez?
- Ő itt Abigail Chow.
Ms. Chow a panzió új tulajdonosa.
Új tulajdonos?
Nem ijedek meg könnyedén!
- Arthur, ugye?
Mrs. Frederic olyan sokat mesélt a...
Tehát nagy Blackjack játékos volt?
Igen, igen, a tanárnő.
Két napra maradt volna, de én öt napig tartottam itt.
És hogy csinálja?
Val Preston, a legmenőbb előadás a Soron.
Szóval, Val Preston egy varázsló.
Csak viccel!
A legjobb varázsló Vegasban!
Az Ördög Kamrája, A Nílus Homokja, Asrah lebegés.
Lebegés.
Lehetséges, hogy jegyeket adott a srácoknak a tegnap esti kanbuliban?
- Hát persze!
- Preston fellép ma este?
Ha jól sejtem, egy önkéntesből épp most varázsolt egy csapat galambot!
Emelkedj!
Houston, felszálltunk!
Érzékenység áttör, mögötte a külső íven Horizont.
Fel sem kellett hívni Artiet!
Jut eszembe, mit tudsz erről az egész Régens történetről?
Ugye nem fog tetszeni?
Én pedig elmondtam az igazat, hogy kiszámíthatatlanul viselkedik.
Beköpted őt?
- Aggódom érte!
Nézd, azt tanultam az ATF-nél, ha egy ügynök, nem ura önmagának, nincs helye a terepen!
Artie ura önmagának, csak...
Egy robogó autó elé ugrott, veled a csomagtartóban.
Mindketten meghalhattatok volna.
Claude, nem fogok bocsánatot kérni, mert azt teszem, ami helyes, és amire megkért a főnököm!
Ezzel a témával még nem végeztünk!
Mit gondol, hova megy?
- A Csődör Klubba.
Javaslom, hívja fel a tündér keresztanyját, és változtassa magát hercegnővé!
Az egyetlen, ami a legjobban hasonlít a tündér keresztanyámra, téged leszámítva, a főnököm hitelkártyája.
Elnézést kérek, Sir Henry Baker?
Úgy van, kedves!
A Királyi Versenybizottságról jöttünk.
- Csak lenne néhány...
Olyan gyilkossági kísérlet szerűség.
Látnom kell minden ló papírját, amit tavaly vett vagy eladott.
Mentősök rohannak be a pályára.
Nos, láthatják!
Meg tudna nekem bocsátani?
Nos, azt hiszem, nem fog hiányozni néhány óráig.
Én sem!
Köszi, Jeeves!
Frederic azt mondta, hogy elég régóta dolgozik itt.
- Mióta is?
- Úgy 400 éve.
Komolyan?
Jól tartja magát!
Biztosan szép kis nyugdíjat gyűjtött össze magának!
Igen, az ereklyéket a rájuk jellemző tulajdonságuk szerint polcozzuk.
Ez Julia Child köténye?
Ne nyúljon hozzá!
Nem lehet megérinteni őket megfelelő védelem nélkül!
Ez nem egy ritkaság bolt, Ms. Chow!
- Az eredeti Ginsu kés?
Biztosan szörnyű teher lehet felelősnek lenni ezekért a dolgokért.
Láthatóan úgy, hogy leszidom az idegeneket.
Nagyon nehéz év volt.
Mindenkinek van olyan.
Nos, ebben az esetben az én hibám, szóval...
Nos, ez egy elég hosszú történet egy nagyon szomorú véggel.
Nos, szeretem a hosszú történeteket.
Nem tudom.
Mivel foglalkozott azelőtt, hogy megvette a panziót?
Sok mindennel.
Miért kérdezi?
Esetleg a pszichoterápia területén?
Igen.
Ez most csak egy vicc!
És Mrs. Frederic azt állítja, hogy maga csak egy panziós.
Micsoda remek vicc!
Tudja milyen megalázó...
- A Régensek úgy érezték...
Máskülönben nem jöttek volna elő egy ilyen ostoba tervvel!
Maguknak nincs jobb dolguk annál, minthogy üléseznek és a mentális egészségemről csevegnek?
Talán találnak valakit, aki segíthet magának feldolgozni a csalódást!
Miért volt 48 üres szék odakint, miközben a szálloda úgy osztogatja az ingyen jegyeket, mint a cukorkát?
Val, figyelj, figyelj, figyelj!
Hallgass, amíg kirúglak!
Azt hiszem, Mr. Presto nem egészen együttműködő.
Pete. ezt nézd!
Tehát a lebegő trükk csak egy hám volt.
A Las Vegas körüli sivatag tele van a kíváncsi emberek holttestével.
Titkosszolgálat!
Tudom, miért vannak itt.
Azt mondtam nekik, hogy elromlott a jet pack, amit az új trükknél használt.
Folyton mondtam neki, ha egy évtizeden át ugyanott lép fel, esik a nézőszám.
Új anyagra van szüksége.
Azt mondták, övé a legjobb műsor a soron.
Val remek előadó volt.
Várjon, tehát Val Preston lopja a trükkjeit?
A Luxy Lounge-ban találtam rá, itt a Maximusban.
A fickó van vagy 110 éves.
Eltervezett egy nagy, szabadtéri bemutató előadást, de semmi újat nem tud.
Az a hír járja, hogy Monty viszont újdonsággal rukkolt elő.
Tehát Monty egy ereklye használatával lebegtet egy önként jelentkezőt, majd valamikor később, az önkéntes felemelkedik az égbe.
Oda kell érnünk Montyhoz a következő előadás előtt!
Egy olyan embert, mint Artie Nielson, figyelmeztetés nélkül ereszt rám?
Mit szeretett volna hallani?
Hogy pontosan az a fajta arrogáns, zárkózott, tudálékos ember, aki miatt hátat fordítottam ennek a munkának.
Dr. Chow, mi nem használunk ereklyéket, hogy megoldjuk a problémáinkat.
Mi előzzük meg a használatukat.
Igen, tudom.
Maguk családtagok? Nem, mi...
Remek! Nos, ne izgassák fel túlságosan!
Törékeny állapotban van.
Valójában a Titkosszolgálattól jöttünk.
Szeretnénk feltenni néhány kérdést.
Lebegtetett mostanában egy bizonyos Val Prestont?
Alig néhány napja csinálom, és az a huligán Preston megpróbálja ellopni.
Láttam, hogy a közönség között lapít a kis kamerájával.
Remélte, hogy felhasználhatja a trükkömet a ma esti nagy ámítás fesztiválon.
Nos, úgy tűnik, hogy ma este nem fog ámítani.
Monty, ha tudta, hogy Mr. Preston megpróbálja ellopni a trükkjét, akkor miért használta őt önkéntesként?
Mert őrületbe kergeti majd, hogy rájöjjön!
És tudják miért?
Mert ez nem trükk!
Nos, nézze, pontosan ezért vagyunk itt, Monty!
Át kell adnia nekünk, bármi is az, amit az emberek lebegtetésére használ.
A Maximus egy hónapot adott, hogy összeszedjem a dolgaimat.
De most nem.
Mert megtalálta ezt a dolgot!
Vega mindig felismerte a különlegességet, amikor látott egyet, és öregem, ezt most igazán különleges!
De bármilyen eszközt vagy kütyüt használ a trükk során, veszélyes lehet.
Maga ünneprontó.
Amit én csinálok, az valódi varázslat.
Tehát az elméje segítségével lebegteti az embereket.
És a nézők energiájával.
Ezért... ezért éltem.
Ez az a pillanat.
Nézze, értsen meg, a helyzet az, Monty, lehet, hogy sajnálatos mellékhatásai lehetnek az embereken, akiket lebegtet.
Lenne rá mód, hogy esetleg bemutassa, hogyan... hogyan működik a trükk?
Nos, ezer örömmel.
Boldogan!
Legyenek a vendégeim az előadáson!
Ezüst Hercegnőt már leszerszámozták, mire odaértem.
A lovaknak más a tenyésztőjük, mások a trénereik, minden eltér.
Mi a helyzet a versenynapi beosztással?
Semmi, ami...
Várj, mindhárom ló járt a pálya állatorvosánál egy sérüléssel a verseny előtti napon.
Adrenalin löket.
A káró bubi, igaz?
Mi maga, egy enyveskezű?
Le a színpadról, maga mamlasz!
Szóval, mikor a lebegtetős részhez ér, véget vetünk a műsornak?
Nem, először ki kell szúrnunk az ereklyét, és azután megakadályozni, hogy használja.
Ezt a csodás jelenetet önkénteseken hajtottam végre.
Azonban megkérdőjelezték annak biztonságát.
Ne!
Monty, szerintem ez nem igazán... Rose, az én kedves Rose-om.
A kormány elküldte a két legjobb ügynökét, hogy megvizsgálják a varázslatomat, ezért be kell bizonyítanom, hogy biztonságos.
Hátra, kormány embere!
Nem tudom irányítani!
Monty, hova megy?
Jöjjön vissza!
Ez a valaha volt legszuperebb ereklye hatás!
Milyen szuper lesz akkor, ha megfulladsz a felhők között?
- Sokkal kevésbé szuper?
- Hol van Monty?
Elfutott.
Nem hiszem, hogy téged akart lebegtetni, és ha azt gondolta, hogy nem tudja irányítani a trükköt... nos, megijeszthette.
Van itt öltözője?
Nem, valószínűleg hazament.
Senki sincs itt, Myks.
Monty szobája tiszta, eltekintve néhány szívgyógyszertől.
A fickó élete egy hajszálon múlik.
Öregem, remélem, hogy egy dögös, fiatal barátnőm lesz az ő korában.
Cupertinói Szent József.
Remek ajándék lenne olyannak, aki mindig a valódi varázslatot kereste.
Igen, de Mykes, annyira biztos volt benne, hogy ő maga tette.
Nem lenne jobb ajándék, ha nem is szólsz róla?
És tudta, hogy Monty nem jön ide.
Félre akart állítani minket, de miért?
Hogy elmenekülhessen?
Úgy értem, ez nem tűnik helyesnek.
Nem, nem, ezt Montyért csinálja.
Pete, mi van, ha Rose meg akarja ajándékozni a nagyapját egy utolsó sikerrel.
Talán egy külső reklámrendezvény?
Myks, elmondtuk Montynak, hogy Val nem lesz ott.
Menjünk!
Tudtam, hogy itt megtalállak!
A kormánynak dolgozik.
Az a dolguk, hogy úgy tegyenek, mintha azok a dolgok, amit nem értenek, veszélyesek.
Édesem, azt hiszem, befejeztem.
Ha cserben hagynak a térdeid, nem táncolsz tovább.
És ha nem tudod azt csinálni, amihez a legjobban értesz, akkor méltósággal tovább állsz.
Ez nevetséges!
A nagyanyáddal egykor megtöltöttük ezt a helyet.
Csak állóhely maradt.
Akkor bizonyítsuk be a világnak, hogy még mindig te vagy a legnagyobb, és utána méltósággal tovább állunk!
Nem fogok senki mást veszélybe sodorni.
Tudod, úgy hallottam Val Preston eltűnt.
Lehet, hogy meg sem jelenik a nagy műsorára.
Igen, ők is azt mondták.
Akkor ellopjuk a közönségét!
Lebegtess a szabadban!
Leesik majd az álluk!
"Lopjuk el a közönségét?"
Na ez a beszéd!
Fogalmam sincs, miért ezek a bizonyos lovak nyernek.
Tudom, hogy igazat mond, de mi a helyzet a sérülésükkel?
Volt bennük bármi hasonló?
Nem, az elsőnek meghúzódott a lába, a másodiknak zúzódásai voltak a hasán, és a harmadiknak apróbb égési sérülései voltak, a nyaka hátsó felén.
Tessék, égések?
Legális ez egyáltalán?
A húzódás származhat abból, hogy jobban hajtották az állatot, mint az szükséges, és a zúzódások származhatnak egy illegálisan hosszú ostortól, de ezeket nehéz bizonyítani.
Nos, az asszisztensem veszi fel az időpontokat.
A múlt éjjel, horzsolt izmokkal.
A zsokéja nyilvánvalóan túl keményen ostorozta.
Ördögrész a következő futamban fut.
Cupertinó medálja!
Nos, a szóbeszéd megerősítve!
De miért repülnek az emberek az égbe?
Nos, ez nem meggyőző, és Cupertino nem tudta irányítani a lebegtetési képességét.
Az egyház eltiltotta őt a nyilvános szertartásoktól.
Attól tartottak, hogy káoszt okozna.
Nos, talán ez hátránya.
A lebegtetés áldozatai később nem tudják irányítani.
Igen, valami azt okozza, hogy ezek az áldozatok másodszor is felrepüljenek.
Igen, akkor azonnal nézzünk utána, rendben?
Bárhogy is van, vigyázzatok rá...
Artie, ki van ott?
Senki.
Vigyázzatok, hogy legyen tető Pete feje felett, amíg megszerzitek az ereklyét!
Pancho Villa csizmája!
Ki akarja kölcsönözni, mintha könyvtárban lenne?
Maga nagyon vicces!
Nem én vagyok itt az újonc.
Jól ismerem ezt, Artie!
A férfit, aki ragaszkodik hozzá, hogy egyedül vívja meg a csatáját, aki mindenkit kizár, amíg felemészti a gyász és semmi sem marad, csak a düh és szomorúság és az önsajnálat.
Örülök, hogy ilyen könnyű besorolni.
Miért nem kíméli meg a többieket a szenvedéstől, hogy végignézzék, amint elpusztítja önmagát, és veszi fel inkább a csizmát?
Sem a küzdelmeit.
Egy páciensét.
A gyász, Nielson ügynök, a valódi, gyomorszorító gyász, nem olyasmi, amint átléphet, vagy szemet hunyhat felette.
Nincsenek kitérők, sem átvágások.
A szemébe néz és küzd, és addig küzd, amíg nem végzett vele, és az nem végzett magával.
Ha ezt nem hajlandó elfogadni, akkor élve felfalja magát.
És igen, egy páciens volt.
Én, a Csodálatos Monty!
Valódi varázslattal!
Hazug!
Maga is, fiacskám!
Koncentráljanak Rose-ra!
A nyakláncán van!
Rendben, rendben, jó tudni!
Most mi a...
Azt hiszem rájöttem, mi okozza!
Pete, mit csinálsz?
Ez valószínűleg egy rossz ötlet!
Úgy véled?
Hogyan került fel ide?
Nem, az... az lehetetlen!
Istenem, ez össze fogja törni Montyt!
Csak akkor, ha rázuhanok!
Csak vigyen le minket!
Myka, várj!
Azt mondta, nem árulják el neki!
Kérem, Montynak hinnie kell!
Tehát amit valódi varázslatnak véltem, valójában csak egy egyszerű trükk?
Ez... ez valódi.
Mint mondják, senki sem bolondabb a vén bolondnál.
Nagypapi!
Ricky Jackson?
Igen, talán így van, de maga nem a bíróság és az esküdtszék.
Meg kell őket büntetni.
Gyilkos vagy, Ricky?
A nyereg alatt lesz.
A versenybizottságtól jöttem, és azt mondtam, nyeregből!
Én pedig azt, kopjon le!
Mi a fenét csinál?
Ez nagyon rossz érzés!
Adja át a barátainak is!
Itt van, Monty.
Robert Houdin... a modern varázslat atyjának hívták.
Itt nincsenek trükkök, Monty.
De a legtöbb ember nem készült fel rá.
Maga egyike a keveseknek, akik látták ezt a helyet.
Úgy gondoltuk, tud titkot tartani.
Micsoda fickó!
Igen, az emberek mindenfélét tesznek, amikor meg akarnak óvni valakit.
Nézd, értem!
Karma?
Mit keresek én itt?
Megöltem valakit, akit szerettem.
Nem tudom, mit tegyek ellene.
Beszélgessünk!
Megtanultam hogy éljem túl, de problémák adódtak.
Hogy az érzéseid irántam valóságosak lennének.
Mennyire vannak együtt?
Azt mondta van egy gyógymód.
És nem mi vagyunk az egyetlenek akik akarják.
Le akarom nyomni Niklaus torkán.
De a felfedésének ára van.
Mit tudsz Silasról?
Ő a világ első halhatatlanja, aki éppenséggel el van temetve a gyógymóddal.
Szóval mit mondasz, partnerek?
A verseny a gyógymódért elkezdődött, de milyen messze kell elmennünk, hogy megtaláljuk?
Már kezdtem aggódni fiúk, hogy nem találjátok meg a helyet.
Megölted ezeket az embereket?
A megölésük a te feladatod.
Vámpírokat kell ölnöd, hogy kiteljesedjen a vadász jegye.
Jegy egyenlő gyógymód.
Egy bárban vagy, ami tele van vámpírokkal, szóval kapcsold be a vadászösztönöd.
Tőled nem fogadok el utasításokat, seggfej.
A vadászokat nem lehet megigézni.
Igazad van.
Nem tudlak megigézni, de ha a lelkiismereted továbbra is ilyen marad, akkor engedd meg, hogy megkönnyítsem ezt neked, mert őket meg tudom igézni.
Művészi engedélyt veszek.
Tudod, hogy nem tudja az összeset megölni egyszerre.
Menj vele.
Jól vagy?
Felhúzol minket.
Most harcolnod kell a kivezető útért.
Hol van a többi vámpír?
Megfogják ölni Mattet.
Jeremy, hol vagy?
Jól vagy?
Uramisten.
Jeremy, mi folyik itt?
Jönnek.
Mi a fenét gondoltál?
Egy dolgot kértem tőled, hogy tanítsd meg harcolni.
De a jegy nőtt, nem?
Van egy csapat megigézett vámpír ott kinn, és hamarosan lemegy a nap, és vissza fognak jönni Mattért, szóval ki kell találnunk valamit, hogyan védjük meg őt.
Igen, tudom, de ez nem probléma amikor a nagy Jer és elmegyünk egy vadász expedícióra.
Elena, tudom, hogy ez tragikus, megértem, de egyetértettünk, hogy meg kell ölnie őket.
Most ösztönözve vagyunk, szóval vedd a legkevésbé értékes otthoni játékod, és Jeremy meg én befejezzük ezt.
Nézd, tudom hogy sokáig voltál egy koporsóban, de a kopogás még mindig szokás.
Amíg meg nem találjuk a gyógyírt, nem?
A Klaus csapaté Jeremy, a vadász, A Shane csapaté Bonnie, a boszorkány.
A gyógymód Silas-szal van eltemetve, aki a leggonoszabb fickó, akitől valaha Kol félt.
Shane nagyon biztos volt a létezésében. Ahhoz, hogy visszahozza, szüksége van egy kulcsfontosságú dologra, Silas sírkövére.
Bonnie, nézz rám.
Erős vagy, fókuszálj.
Teljes irányítás alatt vagy.
Mi a fenét csinál?
Csak próbállak életben tartani, te marha.
Valami nincs rendben.
Én voltam.
Itt volt egy kisebb csoport, amikor megérkeztem, és én jobban szeretem a meghitt összejöveteleket.
El kellene egy kicsit beszélgetnünk, nekünk hárman.
Egy italt?
Ő még kiskorú, és én nem kedvellek, szóval passzolnánk.
A bátyám hencegett a tervéről, hogy ki akarja teljesíteni Jeremy vadász jegyét.
A fiatal vámpírok megölése könnyű, az idősebbeké is, ami azt illeti.
Mit tudsz róla?
Tudod, halhatatlanként érthetnéd miért ellenzem a világ végét.
Megöltem mindegyiket, és most kockáztatjátok, hogy feltámasszátok őt, azzal, hogy keresitek a gyógymódot.
Miért nem fújod le ezt a hülye kincsvadászatot?
Nem fújok le semmit, haver.
Jeremy, fuss!
Ne engem okolj érte.
A professzor elrejtett gyógynövényei.
Nem érdekel.
Mi történt veled?
Sokkal szórakoztatóbb voltál a húszas években.
Egy őrült gyilkos voltam érzések nélkül a húszas években.
Lehet, hogy gyilkos voltál, de érzelemmentes semmiképpenn sem, Stefan.
A jazz, a pia, a mi kis asztalunk Gloriánál.
Ne akard, hogy igézéssel kényszerítsem ki belőled.
Maga egy tömeggyilkosság megszervezésével vádol engem?
Remélem tudja, hogy ez nevetségesen hangzik.
Ez Mystic Falls.
Ez valójában az egyik legkevésbé nevetséges dolog, amit hallottam.
Bemegyek.
Bonnie, nem, nem fogsz.
Ha valakinek elmondaná, mit tett, az én vagyok.
Hacsak természetesen, nem gondolod, hogy én is gyengeelméjű vagyok.
Bonnie, ne most.
Engedje beszélni vele.
Azt hiszem apád kicsit zavarodott a szülő-tanár beszélgetéshez.
Tudod, az az igazság, hogy nem hazudott.
Amikor azt kértem, hogy maradj Jeremyvel, soha nem gondoltam volna, hogy... Mit vártál, Elena?
A kötődés nem így működik.
Amit tudok Elena, hogy a rági éned soha nem hagyta volna Jeremyt Damon-nel, különösen azután, ami este történt.
És az én kisöcsém ment, és tette még rosszabbá a dolgokat.
Nos, ő soha nem tett olyat, mint Damon.
Feltételezem tennem kéne valamit, ugye?
Hívd vissza, Klaus.
Nem vagy abban a helyzetben, hogy követelőzz, drágám.
Bárhogy is, ugyanazt akarjuk.
Azok a vámírok a Vadászom számára voltak.
Hol van Damon Salvatore?
Ha meg akarsz ölni, tedd férfi módjára.
Köszönetet kéne mondanod nekem.
Az emberségének utolsó maradványa az a bosszantó kisöccse, Jeremy. és mélyen, lefogadom, hogy holtan akarod, nem igaz?
Nem.
Nem fogsz emlékezni arra, amit mondok, de meg fogod találni Jeremyt, és ha megvan, meg fogod ölni.
Megmentette az életed.
Bármi is van bennem, ami arra késztet, hogy vadásszak, az most elhatalmasodik rajtam.
Sajnálom.
Milyen sok véletlen marhaság.
Úgy tűnik Shane bálványozza a túlvilágot.
Hopi ima tollak, a Han dinasztia lélekvázája, és ez egy polinéziai áldozati kés.
Kegyetlen módja a halálnak, de legalább megnyugtatja az isteneket.
Mióta lettél lelet szakértő?
Szeretem a többi kultúrát, Stefan.
Tudom, hogy talán nehéz megértened, figyelembe véve, hogy egy gyerekkel jártál, aki csak magára gondol.
Látom még mindig érzékeny téma.
Tudod, hogy miért nem töröltem Elenát az emlékeidből?
Valójában felszabadító.
Tudod miért szórakoztunk annyit a '20-as években, Stefan?
Mert nem éreztünk törődést.
Azt tettük, amit jónak éreztünk... Ivás, táplálkozás, szex.
Az őrült szex mindig jó.
Aligha voltál a józanság mintaképe.
A kérdés, hogy ki vagy te?
Kol történt.
Mondtam apának, hogy adjon nekünk egy percet.
Nem vagyok gyilkos, Bonnie.
Ha tudták volna, hogy embereknek kell meghalnia... Nem számít, ha meghalnak.
Silas visszahozza őket.
Teljesen őrült vagy.
Emlékszel az első óránkra?
Nem vagy kíváncsi rá, hogy mi történik vele most?
Nem szeretnéd újra látni?
Jól vagy?
Mi folyik itt?
Jeremy, figylesz rám?
Jobb, ha futsz.
Csak annyit kell tenned, hogy elmondod ki küldött, és abbahagyom.
Tele vagy verbénával, tudom, hogy nem lehet megigézni.
Vagy valaki megigézte őt, mieőtt verbénát kapott.
Nem rossz ötlet.
Épp most harapta le a saját nyelvét.
Tud valamit.
Szerintem meg volt igézve.
Vajon az én szemét bátyám volt, vagy a tiéd?
Talán egy 3. verzió.
Egy másik csapat is versenyben van.
Azt mondod, ha segítek feléleszteni Silast, akkor vissza tudod hozni a nagyimat?
Ne játsz a bűntudatommal Shane.
Nem játszom semmivel.
A meggondolatlan varázslás az oka... Ne.
Azt mondtam ne!
Nem tudsz leállni, ugye?
Az erő, amit érzel, tetszik, ugye?
Bonnie, mit csinálsz?
Menj ki.
Most vegyél egy mély lélegzetet.
Teljesen irányítod magad.
Ennyi az egész.
Hello, Elena.
Stefan mot nincs olyan hangulatban, hogy beszéljen.
Akkor figyeljen.
Rendben.
Ez egy érdekes helyzet, mindkettőnknek.
Elfelejtetted azt a részt, amikor azt mondtam, hogy meg vagyok igézve?
Ne állj meg!
Komolyan?
Egy vámpír vadászik rád, és épp most vérzel?
Fejbelőtt.
Mondtam Nik-nek, hogy nem érek a sráchoz.
Tényleg leszúrnál?
Ha megteszem, Damon leáll, és ennek vége lesz.
Megölöd a testvéreid, amikor nem értesz velük egyet... Néz, mivé vált ez a család.
Elijah még nem is tolta ide a képét, annyira utálja a civakodásunkat.
Ez a gyógyír tönkretesz minket, és még meg sem találtuk.
Csak képzeld el, mi történne, ha megtalálnánk.
Ez a család már romokban hevert azelőtt, hogy tudtunk volna a gyógymódról.
Elég ebből az ostobaságból.
Meg akart ölni.
Nos, azt hiszem szükséged van egy kis leckére, hogy hogyan karózz meg egy testvért.
Égj el a pokolban.
Damon, állj!
Tudom, hogy nem akarod bántani Jeremyt. Kérlek állj le.
Miért? Mert Stefan az volt?
Mert szeretlek, mert szeretsz.
Sajnálom, Elena.
Lőj, most.
Szívesen.
Szóval kivéreztetsz?
Kol kényszere még mindig hat, úgyhogy lakat alatt kell lenned.
Úgy hangzik, tényleg elszakadtál.
Nem kéne Kol után mennünk hogy levegye rólam az igézetet?
Túl kockázatos.
Tényleg élvezed, ugye?
Jobb lesz Elenának, ha most itt maradsz, legalábbis amíg megtaláljuk a gyógyírt, akkor már nem fog kötődni hozzád, nem leszel többé megigézve, mindketten azt tesztek, amit csak akartok.
Damon-höz mész?
Beszélnem kell vele.
Nem fogom.
Ez minden?
Stefan, mit csinálsz Rebekah-val?
Megpróbált megölni engem.
Szóval szerintem senki nem tökéletes, ugye?
Próbálsz megbüntetni?
Nem tudom hányszor kérjek még bocsánatot.
Csak még soha nem láttál ilyennek.
Nem tudod milyen vagyok, amikor nem vagyok beléd szerelmes.
Szólok Damon-nek, hogy nem tudod látogatni.
Tartozom neked egy bocsánatkéréssel.
Nem tartozol nekem semmivel.
Segíteni?
Apu, jó vagyok.
Viccelsz velem?
Dühös voltam, beismerem, de tudtam, mit csinálok.
Elvesztetted az irányítást, és Shane azt mondta... Nem megállapodtunk, hogy nem bízunk meg benne?
És a tény, hogy nem hiszed, hogy szükséged van segítségre, azt jelenti, hogy még inkább szükséged van rá.
Jó estét Gilbert klán.
Mit akarsz, Klaus?
A Vadászomért jöttem.
Rendben, de ha Kol jön... És el fog jönni... Tudassátok velem, lehetőleg mielőtt porig rombolja a szép kis otthonotokat.
És ami téged illet, Vadász, nincs hiány olyan emberekben, akik a szeretteik ellen fordulnak és fenyegetik őket, aludj jól.
Holnap kigondoljuk a tervünk befejezését.
Szóval hová tetted?
Mi a helyzet Elenával?
Még kérdezned kell?
Nincsenek érzések, nincsenek kötöttségek.
Egyik sem.
Ennek soha nem lesz vége.
Ha Kol nem öl meg rögtön, akkor Klaus kényszíríteni fog, hogy még több ártatlant öljek meg.
Hányat? 10-et, 100-at?
Ha megölsz egy ősi vámpírt, akkor az egész vérvonala vele hal.
Ezer, talán több tízezer vámpír.
Kol megigézte Damont, hogy öljön meg.
Kolt fogod megölni helyette.
Az előző részek tartalmából...
Ha megpróbálják figyelmeztetni Danielt, frissen felújított kapcsolatunkról, a fiúknak azonnal vége.
50.000 dollár az aláírásáért, és gyors távozásért cserébe.
Már csak a Potyautas kell hozzá, hogy a nyomdokaiban léphetünk.
Ashley, becsuknád az ajtót, kérlek?
Padma programként emlegette a Carriont.
Ezt sosem mondtam neki.
Emlékezzen rá, mit kockáztat, ha nem találja meg a Carrion programot.
Aiden, mi történt?
Megtettem.
Úgy tettek, mintha túladagolás lenne.
Ha még van rá esély, hogy a nővérem életben van, akkor meg fogom találni.
Férjhez megyek, Apu!
Úgy tűnik puccos esemény lesz!
És ezek a zseníliadrótok?
Akkor nagyon szépek!
És ki a szerencsés fickó?
Üdv, Mr. Clarke!
Nos, épp időben érkeztél.
De ha a kötelék elszakadt, legbelül valami örökre megváltozik.
Tudod már, hol van Aiden?
Ugye nem hiszed, hogy egyedül szembe száll az Initiative-vel?
Megölték a nővérét.
Fogalmam sincs, mi lesz a következő lépése.
Ha kapcsolatba lépnek vele, tudni fogok róla.
Csak az a lényeg, hogy boldog legyen.
Miről beszélsz?
És mi a helyzet a mocsárvidékkel keleten?
Amint bejelented, hogy indulsz a választásokon, a városi tanács azonnal jó pontot akar majd szerezni New York következő kormányzójánál.
Tökéletesen tisztában vagyunk a szerepének jelentőségével, és még véletlenül sem célunk kitúrni sehonnan sem.
Ha jó a szél, mindenki vitorlája dagad!
A Graysonok sosem voltak, soha nem is lesznek a barátaid.
Váltsd ezt be a bankban, akkora összegre, amivel tartoztok neki, kamatostul, a fáradozásaiért cserébe!
Köszönöm.
Hogy milyen jól megy nektek ez a papás-mamás!
Ez ám az elismerés, ami alighanem egy burkolt szívességet rejt.
Nem szoktál ilyen későn kelni.
Szánalmas. A tény, hogy elfogadta az ajánlatomat, az ő indítékait is megkérdőjelezi.
Azt mondasz, amit akarsz Emilyről, de legalább neki volt bátorsága elmondani az igazat, nem úgy, mint neked.
Zárd be az ajtó magad mögött!
Játszd le!
Látod, se te, se Emily nem tehetett volna semmit hogy megelőzze.
És Emilyt sem vádolhatod jobban mint magadat érte.
Lenyomoztam a villanyóra sorozatszámát, kiderült hogy egy elhagyatott lakóház Jersey Cityben.
Elmondta neked, hogy mi keres ott?
Szerintem ő maga sem tudja.
Az Initiative miatt mindent megkérdőjelez.
Az apjuk volt a célpont.
Aiden apja csomagkezelő volt Heathrow reptéren.
Ő tette fel a bombát a 197-es járatra.
Colleenről azóta sem hallottak.
Szerinted lehetséges, hogy az Initiative Padmát is hasonlóképpen zsarolja?
Talán neki is veszélyben lehet a családja.
Nem tudom, de jelenleg csak Aiden megtalálása a célom.
Addig is, juss be valahogy a Jersey City-i rendőrség rendszerébe.
Derítsd ki, találtak-e ismeretlen nő holttestet hat évvel ezelőtt, akire illik Colleen személyleírása.
Nem érdekelnek a rövidtávú veszteségek.
Daniel, a valódi terveink ennél sokkal nagyratörőbbek.
Algéria, Bahrain, Tunézia...
Ezek borzasztóan kiszámíthatatlan régiók, szabályozásmentes bankrendszerrel.
Pontosan ezért szeretnék náluk befektetni.
A fejlődő országok kormányainak szükségük van a nyugati vállalatok anyagi támogatására reformjaik finanszírozására.
Felültettek, Victoria.
Victoria, ott vagy?
Sajnálom, David.
Semmit sem tehetek érted.
Kérlek, ne hívj többet!
Végre mi is jól érezhetnénk magunkat kicsit.
Egy csekk Emilytől?
Miért van rajta ennyi nulla?
Arra kért, váltsuk be a bankban, és vásároljuk vissza a potyautast Conradtól.
Nem akarok tartozni egyik barátunknak sem.
Inkább tartozol az ellenségeinknek?
Már elfelejtetted, hogy mi történt legutóbb?
Majdnem elveszítettelek.
Ez valami új! Talán jobb lenne, ha egy pár percre kettesben hagynál minket.
Keress elő nekem mindent, amid van a tranzakciókról, amelyet az Initiative számára kezdeményeztél a 90-es években, azaz azokat, amellyel a kormány bizonyította David Clarke bűnösségét.
Ő lesz a bűnbak, bármilyen borzalmat is terveznek a világra szabadítani.
Nos, sajnálatos módon, a fiam nem hallgat rám többé, egyetlen szavamat sem hiszi el.
De talán a sziklaszilárd bizonyíték meggyőzheti róla.
Megvannak a megfelelő dokumentumaid vagy sem?
Hogyan beszélhetnélek le róla, ha nem is tudom mit tervezel?
Nem vitázni jöttem.
12 éves voltam.
Sosem láttam többé.
Nolan az.
Épp átnézi a boncolási jegyzőkönyveket 2007-től kezdve.
Jack, micsoda kellemes meglepetés!
Nem tudom hogy van vele, de azt hiszem, ez a hely már kinőtte ez az elavult, habár bájos, munkásosztálybeli hangulatot.
Azt hiszem elfelejtette, hogy a kocsma felének tulajdonjoga még az enyém, és nem adom el, hiába is szeretné.
Jack, attól tartok, nincsen tisztában helyzetének korlátaival, szóval hadd világosítsam fel.
A bank ebben a pillanatban vizsgálja felül pénzügyi megbízhatóságát, a jelzálogkölcsönét illetően, és azt hiszem, mindketten tudjuk, hogy nem felel meg még a legenyhébb követelményeknek sem, ami a hitelképességet illeti.
És mivel ez a vizsgálat azonnali végrehajtáshoz vezet majd, engedje meg, hogy felvásároljam a tartozást, és megszabaduljon tőle.
Isten önnel, Jack!
Már keresik a boncolási jegyzőkönyvet.
Daniel hív?
Aiden, ő most nem számít. Jobban számít, mint valaha.
Daniel, szia! Végre elértelek!
Az a helyzet, hogy nagyra értékeltem az őszinteségedet.
Más nem lenne ilyen megértő.
Nos, a megbocsátás és felejtés képessége gyakorlatilag a túlélési csomag része ebben a családban.
Azok után, amin Amanda egész életében keresztülment, megérdemli, hogy boldog legyen, még ha csak egyetlen napig is.
Parancsoljon, Ms. Thorne!
Ez ő.
A nővérem.
Igazad volt.
Látni akartál?
Becsuknád, kérlek az ajtót?
Padma, tudom, bizonyára azt hiszed, szánt szándékkal kerüllek. - És igazad van.
Inkább azt hiszem... valaki teljesen másnak látlak.
Az emberek sorban álltak, hogy kihasználjanak, amióta a Wired magazin címlapjára kerültem 22 évesen, szóval...
Aztán hirtelen semmi. Mi történt?
Hé, vigyázz kit vádolsz, kémkedéssel, Mata Hari!
Elég nagy kockázatott vállalok azzal, hogy nem hallgatok olyasvalakire, akiben sokkal jobban megbízom, mint benned, és mindezt az irántad táplált érzéseim miatt... logikát nélkülözve.
Nos, ahogyan azt már a vőlegényének is elmondtam, a részem nem eladó.
Sose tévedjen nagyobbat!
Be fog vállalni, mert megbízik bennem.
Hogyan lehetsz ebben ilyen biztos? - Ez képtelenség!
- Ez hol szerezte?
Szóval végig te voltál az!
És még csak bele sem melegedtem a bosszúba, amit a családja érdemel.
És miután bocsánatot kért, és minden jót kívánt,
Soha többé nem ejti ki a száján a Porter nevet, különben esküszöm, porrá zúzom ezt a szánalmas életet, amit választott és felépített.
Ryan, itt Conrad Grayson.
Attól tartok, Montauk felvirágoztatásának terve aprócska zátonyra futott.
Colleen ennél jobbat érdemelt.
Aiden, annyira sajnálom!
Megtalálom őket, és egyesével eresztek golyót mindegyikük fejébe.
Nem fogod fel, ugye?
Csak meg nem tudtad megmenti Colleent, nem jelenti azt... róhatod le a tiszteletedet.
Talán át kellene ezt gondolnod tiszta fejjel.
Nagyon sajnálom, hogy nem vagyok ilyen hideg és számító, mint te.
Én nem tudom csak úgy ki-be kapcsolgatni az érzéseimet egyik pillanatról a másikra.
Hogy nincsenek érzéseim?
Hogy nem hiányzik az apám minden egyes nap?
Hogy nem gyászolom az életet, ami a miénk lehetett volna?
Az ilyen emberek, mint mi ezért harcolnak.
Mert csak ez élteti őket, amikor már semmi másuk sincs.
Együtt képesek vagyunk rá, Aiden.
Ne menj el!
Aiden, ne hagyj egyedül ezzel!
Itt az aláírásom, a kocsma az öné, Mr. Porter.
Nem értem.
Mi változott?
Nos, kiderült, hogy a Tanács megszimatolta a szándékainkat, és jó néhány évnyi jogi hercehurcával fenyeget.
Szóval egyszerűen csak köszönje meg, és már itt sem vagyok.
Mi lenne, ha csak úgy elmenne?
Örömmel.
Egy hónappal ezelőtt anyám felhívott, hogy apám üzleti útra indult, és már három napja nem hallott róla.
Nem várom el, hogy higgy nekem, én csak...
Nos, mondjuk úgy, egyenlőre hiszek neked.
Azt akarták, találjam meg annak a programnak a forráskódját, ami te írtál, és Carrion a neve.
Honnan tudják, hogy egyáltalán létezik?
Igazán nagy szerencse, hogy egy befejezetlen verziót adtam ki neked.
Szóval végig tudtad?
Crowley nem elemzéseket kér a mutatószámokról.
Tökéletesen megérti a piac bizonytalanságát.
Arra kértelek, hogy indítsátok el a tranzakciókat, úgyhogy tegyétek meg azonnal.
Ha nyélbe ütöd ezt az üzletet, akkor egész hátralévő életedben bánni fogod, habár az igen rövid idő lesz.
Ez micsoda?
Olvasd el, Daniel!
És ugyanazt tervezik tenni veled is, mint évekkel ezelőtt tettek, amikor az apád tudta nélkül hozzájárult 197-es járat lezuhanásához.
Ha ezekkel az emberekkel üzletelsz, nem csupán magadat sodrod veszélybe, de mindenkit, aki fontos neked, köztük Emily Thorne-t is.
Miért nem mondtad el az igazad?
Mert megfenyegettek, hogy megölnek téged, ha nem hallgatok.
És valóra is váltják ezeket a fenyegetéseket, ha rájönnek, hogy elmondtam neked.
Az apáddal együtt bizonyítékokat gyűjtöttünk amivel semlegesíthetjük Helen Crowley-t és az Initiative-ot.
Igen, nézem.
Azért gyűltünk össze ezen a szép napon, hogy tanúi legyünk barátaink,
Jack Porter és Amanda Clarke egybekelésének, két olyan embernek, akik megtalálták a szerelmet, bizalmat és barátságot, egy olyan világban, ami megnehezíti a dolgukat.
Kis türelmet kérek!
Megkaphatnám a gyűrűket?
Ó, te jó Ég!
Ez is csak azt mutatja, milyen régóta esedékes már a dolog.
Kölyökkorunkban, Amandával már eljátszottuk az egészet.
De amikor már elég idő voltam hozzá, hogy rájöjjek ez szerelem, te már sehol sem voltál.
Mindig s téged szerettelek.
Jack Porter, te vagy a... legelképesztőbb ember, aki ismerek...
A legszelídebb, és legkedvesebb, és a legönzetlenebb.
Veled teljes az életem.
Sajnálatos módon manapság ha a másik fél van lépéselőnyben, akkor nem érig meg a befektetés a kockázatot.
Jól van, nézze, mondjuk, hogy valaki megszabadítja őket a lépéselőnyüktől, amit az imént említett.
Akkor újra áll az alku?
Ez jelenleg, Mr. Ryan, pusztán elméleti kérdés.
Ez a beszélgetés el sem hangzott.
Jack és Amanda esküvőjén voltam.
Ó, az ma volt?
Nagyon beleástam magam a munkába mostanában.
Elég hatalmas vállalatot vezetsz, nem csoda.
Kissé más, mint tavaly nyáron.
Nagyon más, nem igaz?
Nagyon más.
Minden rendben?
Rengeteg minden történ ezen a nyáron, és annyi mindennek kell foglalkoznom...
Azt hiszem, az lenne a legjobb, ha várnánk kicsit, míg lecsendesednek a dolgok.
Legalábbis most nincs.
Viszlát, kishaver!
Aztán aludj nekem, míg velük vagy!
Egy mosolyt, Mr. and Mrs.
Jó szelet!
Conrad, te vagy az?
Kettesben vagyunk.
Azt hittem, ha valaki, akkor te igazán tudod, hogy mi vagyunk a legjobbak problémamegoldásban.
Hogy a fenébe jutottál be?
Nem voltam elég egyértelmű azt illetően, hogy halálosan komoly következményei lesznek, ha figyelmezteted Danielt?
Ha csak a haja szála is meggörbül, én esküszöm...
Hogy mit teszel, semlegesítesz?
Csakhogy amint az autójához sétálna, kiderül, hogy a sofőrje szabadnapos, és soha többé nem látod a fiadat.
Te szörnyeteg!
Te aztán csak tudod, nem igaz?
Tudod, egy kicsit sajnálni fogom, amikor szembe kell néznem majd a hiányoddal.
A bizonyíték!
Vagy telefonáljak Danielnek?
A széf a tükör mögött van.
Rendben, elég!
Innen átveszem.
Kérem a kombinációt!
Ez üres.
Ez viszont nem.
Nem fogsz megölni.
Danielről van szó.
Jól figyelj rám, Daniel!
Helló, Helen!
Mondd, hogy sajnálod, hogy mégsem jön össze a találkozó, de reméled, hogy holnapra áttehetitek.
Találkozzunk a kerti lakban! Mindent elmagyarázok, amint hazaértél.
Mi a fene folyik itt?
Ó, te jó Ég!
Így?
Azt hiszem a hajón hagytam őket a laptopommal együtt.
Gondolod, hogy felhívhatnánk őket megkérdezni, hogy hol tartják a tartalék cumikat?
Egyáltalán működnek a telefonok az óceán kellős közepén?
Manapság már nem divat felvenni a telefont?
Amanda Clarke beugrott ma reggel.
Azt hiszem nem mindennapi problémával nézünk szembe.
Még tudom tetézni.
Mi az Istent műveltél?
Nem engedhetem meg magamnak, hogy én is áldozat legyek.
A nővérem jobbat érdemelt, ahogyan te is.
Fizetni fognak ezért,de... mi diktáljuk a feltételeket.
Elvesztettem Danielt.
Tudod, igazad volt, mindenben, amit tegnap mondtál, kivéve egy dolgot.
A leküzdhetetlen vágy a kötődésre, szeretetre, összetartozásra.
A tökéletes összhangból olyan erőt meríthetünk, amire egyedül esélyünk sincsen.
Ha kiássátok Silas sírját, a tiétek a gyógyír.
Csak egy adag van.
Meg akarom neked szerezni azt a gyógyírt.
Ha neked is adnám a gyógyírt, hogy megmentsd magad, te odaadnád Elenának, nem igaz?
Mindannyian akartuk. Segíts Elenának megszerezni azt az átkozott gyógyírt.
Mindent kockára tettünk, hogy megszerezzük.
- Katherine. - Rég találkoztunk, kis Gilbert.
És elbuktunk.
Hogy történhetett ez?
Mi van a gyógyírral, vagy Silas-szal?
Damon, figyelj ide.
Jeremy az Ötök egyike volt, egy Vadász.
Természetfeletti.
A gyűrű már nem működik rajta.
Elena ezt nem éli túl.
Itt fogok ülni, és várok, amíg felébred.
Hacsak nem egy szöszi vagy, egy Bennett-boszorkány, vagy egy hasonmás, javaslom, tartsd magad távol tőlem.
- Katherine-t kell megkeresnünk.
Ha van egy biztos dolog ezen a nyomorult világon, az az, hogy Katherine Pierce már nincs itt.
Ha tényleg a barlangban aludt, most ébren van.
Ne piszkáld.
Tudom, hogy dühös vagy rám, de most majd meglátod, hogy minden, amit tettem, minden elveszett élet, nem volt hiábavaló.
Nem támaszthatod fel a holtakat.
Szerintem most majd megváltozik a véleményed.
Hogy érted, hogy most?
Mire célzol?
Silas kiszívta a vérét, Bonnie.
Jeremy halott.
Nem mondott semmit, csak azt, hogy arra vár, hogy felébredjen.
Bárkinél erősebben éli meg a gyászt.
Szerintem a tagadás az egyetlen, ami megvédi attól, hogy magára zúdítsa.
Nem maradhat így örökké.
Nem vagyok tagadásban.
Tudom, hogy Jeremy természetfeletti volt. De láttátok?
A tetoválása eltűnt.
A tetoválás volt a varázsige, ami kinyitotta Silas sírkamráját.
Talán aprócska, de reményt ad, és minden erőmmel kapaszkodni fogok ebbe a reménybe, mert kizárt, hogy...
Mert teljességgel kizárt, hogy az öcsém halott.
Nem vagyok tagadásban.
Tudod, hol van?
Olyan messze Klaus-tól, amennyire lehetséges.
Klaus azt mondta, nem adja fel, amíg meg nem találja.
És most már családja sincs.
Mi ez a szag?
Jeremy teste.
Elkezdett bomlani.
Mondd anyukádnak, hogy hozza ide Dr. Fellt.
Szerinted Bonnie meghalt?
Nem tetszik, hogy így vagyunk kint a nyílt terepen.
A testvérem, Kol beleőrült a Silas feltámadása miatti aggodalomba.
Hé, valakinek meg kellett keresnie Bonnie-t.
Stefan is képes lett volna rá.
Nem te vagy Elena aktuális szerelme?
Nehéz követni az utóbbi időben.
Nem otthon kellene vigasztalnod? Vagy rettegsz attól, hogy ott legyél, amikor rájön, hogy az öccse halott?
Pont az a fickó, akit látni akartam.
Jeremy halott.
Viszont fogod látni Jeremy-t.
Mit csinálsz itt?
Azért jöttem, hogy megvizsgáljam az öcsédet.
Szabad?
Ő is halott volt, aztán egyszer csak felébredt.
Emlékszem, egyszer majdnem egy teljes napig halott volt.
Úgy tűnik, a nyaka is el van törve.
Át kell adnod nekem a testét.
Most már a tudomány embere vagy?
Hol volt a tudományod, amikor vámpírvérrel mentettél meg, mi?
Elena...
Nem akarsz megint bedrogozni, ugye?
Mérgezd meg egyszer a legjobb barátodat, és a gyanakvás örökké kísérteni fog.
Undok vagy azokkal, akiket szeretsz.
Érdekes logika.
Kérlek.
Szóval, mit tudsz?
Vámpír rejtekhelyek után nyomoztam Coloradóban.
Katherine talált meg, azt mondta, segít nekem Silas-szal.
Ismert egy bennfentest, valami vérfarkas lányt, aki a Professzorotok barátja.
Hayley, Tyler Lockwood kis barátnője.
Azért akartam neki a gyógyírt, mert ő azt szerette volna.
Talán azt hiszed, hogy félek visszamenni, de nem, mert tudom, hogy mire van szüksége.
Arra, hogy hazavigyem a legjobb barátnőjét.
Haza kell mennünk, ha segíteni fogsz Silas-nak feltámasztani a holtakat.
Nem értem, mit tehetnék.
Nos, Silas nem tud varázsolni.
Ezért tanítottam neked a kinyilvánítást, hogy te végezhesd el a munkáját.
Tessék?
A három mészárlás erejével.
Minden 12 személy halálának helyszínén varázserő van a földben, és a kinyilvánítás segítségével szert tehetsz arra az erőre.
Akkor sem, ha így újra láthatod Jeremy-t, a nagymamádat, és mindenkit, akit te és a barátaid valaha elveszítettek?
Szerintem megtennéd.
Nem.
Ne.
Megkért, hogy segíts neki, nem igaz?
Szüksége van rád.
Képes vagy rá, Bonnie.
Te is tudod.
Megteszek bármit.
Már majdnem két évszázada élek.
Azt hihetnéd, hogy amennyi embert láttam már meghalni, egyre kevésbé fáj.
Naponta látom ezt.
Néha úgy gondolom, hogy számunkra a tagadás a legrosszabb, mert mi tudjuk az igazságot.
Mi látjuk, ahogy küzdenek ellene, és csak annyit tehetünk, hogy felkészülünk a csapásra.
Megtaláltad?
Kezd megőrülni, Damon.
Azt hiszem, muszáj lesz.
Ebben a helyzetben valószínűleg a köteléketek az egyetlen dolog, ami egyben tudja tartani Elenát.
Majd én visszamegyek Bonnie-ért.
Indulok.
Most kedvem lenne megölelni téged.
Shane mutatta az utat.
Tudom, hogy hozhatom vissza Jeremy-t.
A füvesek törzshelyére hoztál?
Szeretnék mutatni valamit.
És utána visszatért.
A lényeg az, hogy ebben a városban, ebben az őrült világban, amiben élünk, néha az, hogy nem vagy hajlandó elfogadni, hogy valaki meghalt, talán azért van, mert nem is...
Legalábbis nem teljesen.
Tényleg ebben hiszel?
Köszi, Matt.
Bonnie tudja, mit kell tennie, nem igaz?
Silas megölése a te természetfeletti küldetésed, nem az enyém.
A sírkamrában találtam, ahol feküdt.
Hogy bújsz el a gonosz elől, ha azt sem tudod, hogy néz ki?
Lehet, hogy én vagyok az.
Jegyezd meg, ha nem arra használjátok a gyógyírt, hogy megöljétek, nem fog számítani, hogy ember vagy vámpír vagy.
El leszel átkozva.
Mindannyian el leszünk.
Gondolkodtam, és valószínűleg megszabadultál a telefonodtól, ami a legokosabb dolog, amit tehettél.
Szóval ha ezt megkapod, hívj vissza, és elmesélek mindent.
Annyira aggódtunk.
Azt mondták, Bonnie tudja, mi a teendő.
Caroline, beszélnem kell az öcsémmel.
Mi a baj?
Akkor viszont fogod látni Jeremy-t.
Van néhány dolog, amit előtte el kell intéznünk.
Tessék?
Bonnie, nem ölhetsz meg 12 embert.
Tudom, hogy őrültségnek hangzik, de csak így tudok elég erőre szert tenni.
Mihez?
Amikor a boszorkány, Qetsiyah eltemette Silas-t adott neki egy gyógyírt, és két lehetőséget...
Vagy megrohad halhatatlanként, vagy beveszi a gyógyírt, és végül meghal az öregség következtében.
2000 évig volt ott csapdában.
Egy bizonyos pont után nem lett volna jobb az időskor miatt meghalni?
Hogyan?
Úgy értem, egész úton csak arról tudott beszélni, hogy ő az egyetlen, aki el tudja tűntetni az e világot és a túlvilágot elválasztó fátylat.
Amint eltűnik a fátyol, a túlvilág megszűnik létezni.
Bonnie, úgy beszélsz, mint akinek elment az esze.
Nem fogsz megölni 12 embert, és rohadtul biztos, hogy nem hozhatsz vissza erre a világra minden egyes valaha élt szörnyet.
Jeremy meghalt.
Hol van Bonnie?
- Tedd a testét a kanapéra.
Elena, segítsek megkeresni valamit?
Megvan.
Mit csinálsz?
Elena, fejezd be.
Miért, mert nem akarjátok, hogy tagadjam?
Nem kellenek ezek a vázlatok.
Nem kell ez az Xbox.
Erre a whisky-re sincs már szükségem.
Alaric nincs itt, hogy megigya, hacsak nem vagytok hajlandóak feltámasztani minden természetfeletti lényt a túlvilágról, hogy visszahozzátok.
Megtennéd, Damon?
Mert én nem.
Már nincs több parcella a Gilbert család kriptájában.
Jenna és John elfoglalták az utolsó parcellákat.
A ház minden szeglete emlékekkel van tele azokról az emberekről, akiket szerettem, akik meghaltak...
Segíthetek neked.
Szeretném, ha engednéd, hogy segítsek.
Segíthetek.
Hogyan?
Kapcsold ki.
Tessék?
Csak kapcsold ki.
Szükségem van rád, és nem tudom elképzelni, hogy tegnap volt az utolsó alkalom, hogy láttalak, vagy beszéltem veled.
Kérlek.
Nem lesz semmi baj, Matt, meglátod.
Visszahozom Jeremy-t.
Elmondtad nekik?
Mi lesz azzal a 12 emberrel, akik meghaltak a Young farmon?
Az ő áldozatukra szükség volt a nagyobb jó érdekében.
Nem volt az, és te is tudod.
Amikor készen áll, a kötelék segítségével visszahozom.
Az embersége, Damon, csak az maradt neki.
Az emberség semmit sem jelent, ha nincs senkid, akivel törődhetnél, Stefan.
Te ott voltál neki.
Elveszítette az öccsét.
Ide nem vagyok elég, ezúttal nem.
Szeretném, ha tudnád, hogy...
Tudom, Stefan.
Elena, ne tedd ezt.
Mi lesz, ha egy nap, mikor ennek vége lesz, haza akarsz majd térni?
Nem akarok.
- Hello, itt Ivan.
Megkaptam az üzenetedet.
Úton vagyok odafelé.
Jelenleg az autóban ülök, a forgalomtól függően kb. másfél óra múlva odaérek.
Vagy ha az orvosok vagy egyáltalán bárki, ha szükséges velem beszélniük, ezen a számon elérhetnek.
Nos, ez rendben lesz.
Oda fogok érni, nem lesz gond a forgalommal.
Megkérdezhetem, hogy ki keresi?
- Ivan Locke.
- Megmondaná, hogy mivel kapcsolatosan?
- Igen, betonozással.
- Halló!
Azt ígérted, hogy hazajössz!
- Nem érek haza a meccsre!
A rádión kell meghallgatnom.
- Apu, azt mondtad, hogy hazaérsz.
- Ott van a fivéred?
- Most kaptam meg az üzenetét.
Ez egy vicc, ugye?
- Nézze, tudom, hogy ez sokkoló, de meg fogjuk oldani.
- Igen, mindent átveszünk Önnel, és rendben lesz.
Éppen most fordulok vissza a kibaszott furgonnal.
- Mi a franc történt?
- Nincs választásom.
- Valaki a srácok közül?
Csak holnap napkeltétől addig, amíg a szivattyúzás teljesen kész.
Szükségem van önre, hogy kézben tartsa a dolgokat, rendben?
- Ivan, holnap reggel 5:45-kor 350.000 kilógramm földnedves beton érkezik a telekre.
- Rendben, ez ugye egy vicc?
- Nincs más választásom.
Még soha sem dolgoztam ilyen nagy szivattyúval!
- És mit szól ehhez Gareth?
- Még nem beszéltem vele.
- Tudom, Donal...
- Jézus, ön a legjobb művezető, akivel valaha együtt dolgoztam ebben a kurva életben!
Kezdjen összegyűjteni néhány munkást, utána hívjon vissza.
Úton leszek.
- Hol vagy?
- Mondták, hogy meddig fog tartani?
- Tudom, hogy ez mit jelent, de meddig fog tartani?
- Olyan fájdalmat érzek, mint még soha! Egészen a mellkasomig hatol!
Ivan, hogy érted? !
Nos, talán van valamijük.
- Hideg van, és nyitva van az összes ablak!
- Mondd neki, hogy csukják be az ablakokat!
- Megyek!
Mondtad egyáltalán a feleségednek, hogy valaki gyereket vár tőled?
- Most akarom megmondani.
- Szeretsz engem?
- Ezt nyílván csak a fájdalom miatt kérdezed...
Mégis hogyan szerethetnélek? !
- Szia, Édes!
Rajtam van a szurkoló póló!
- Eddie nem adta át az üzenetet?
- Milyen üzenetet?
- Nem megyek haza.
- Melyik telefonról beszélsz?
Tudnánk beszélni az emeleti telefonról?
- Az emeletiről?
- Nem várhat, amíg hazaérsz?
- Nem megyek haza.
- Mi történt?
- Menj fel a hálószobai telefonhoz, és elmondom, hogy mi történt.
- Apu, nem hiszem el, hogy tudott egy ilyen csapatot összerakni...
- Igen.
- Nő?
- Titkárnő volt, nem valami fiatal.
Eléggé idős, és egyedül él.
Nézd, amikor a blokk elkészült, itallal ünnepeltük.
Ez nagy dolog, mert a blokk az épület alapja.
Visszajött a vendégházba.
Nem az a festményre illő típus, de esett és hideg volt, és a magányosságáról beszélt, én pedig a boldogságról.
-Helló, Gareth!
- Csak a holnap reggelről beszéljünk, Ivan!
Az igazság az, hogy ma este apa leszek.
Mivel az anya Londonban van, nekem is ott kell lennem.
Figyel? !
Minden jót! Mitchell."
Ez Mitchell Dean személyesen, a kurva vállalat elnöke!
Hallotta ezt, Ivan?
egyenesen Chicago-ból, az USA-ból...
- Igen.
- És maga van megbízva a teljes művelet vezetésével. De 10 órával a kezdete előtt úgy dönt, hogy nem lesz itt!
- Nos, Donal meg fogja oldani, és ő egy jó ember...
-Hogy merészel ilyet mondani? !
Hogy merészeli egy emberemet "jó ember" jelzővel minősíteni? Mint ha csak egy kurva jégkrém-vásárlásról lenne szó!
Jézus, ez kibaszott beton!
- Mint egy kisbabát...
És nem a felesége szül?
- Tudom, hogy én vagyok az utolsó ember, akiről ezt gondolta volna, de megtörtént...
- Nincs barátja Londonban, és nagyon törékeny.
- És mert a baba az enyém.
Ez a döntésem.
Nem viselkedtem helyesen ezzel a nővel.
Nem voltam hű önmagamhoz.
De most helyesen fogok cselekedni.
- Micsoda? ! És Chicago mehet a pokolba?
- Tudja, hogy hány millió font forog kockán holnap?
Ivan, ha csak egy szivattyú is elbaszódik, az 15 percen belül 10 millió font veszteség.
- És maga még mindig ott van, Ivan? !
- Igen, igen...
Ez egy kibaszott vicc, Ivan!
Hívom Chicago-t, rendben?
Ivan, maga megőrült?
- Döntöttem.
Mi a francot nézel?
Apa, ugye egy magad fajta férfinak ismerős ez a kínos helyzet?
Nos, ebben tévedsz!
Ide hallgass, te lófaszjóska senki!
Azt akarom, hogy lásd!
Legszívesebben kiásnálak a kibaszott földből, és kényszerítenélek, hogy figyelj engem ma este!
Kinyitnám a szemeidet, és kirugdosnám belőled a sarat, a férgeket, a szart, csak ennek az útnak az idejére.
- Igen, Donal.
- Rendben. Éppen vezetek visszafelé, szóval rövid leszek.
Hívtam Ryan-t, kaptam tőle fél tucat lengyelt, és néhány magyart Patrick-tól.
Szereztem a betonmunkásoknak étkezési jegyet reggelihez, és a zsaluzó srácok is le vannak szervezve.
Megkértem, Albán Alby-t, hogy tesztelje a szivattyúkat, és azt mondta, hogy rendben vannak.
Amikor visszaért a telekre, maga vizsgál meg minden szivattyút személyesen, sajátkezűleg!
Nem kér meg erre mást, és nem lép le a helyszínről!
Körbejárja az egész helyszínt, és mindegyiket maga vizsgálja meg!
És nem bízik Alby-ban, aki 5 óra után már ittas, értem?
- Rendben.
- Nos, beszélünk a keverékről?
Meg van önnek a megbízó jóváhagyása?
Igen, és a kapukra vonatkozó jóváhagyás.
Igen, erre gondoltam, a kapukra vonatkozó jóváhagyásra.
C6 pontosan, vagy visszaküldjük a teherautókat!
Ezek a szarjankók átkúrják, ha esik holnap.
Tudja, közvetlen vonalam van a mennybe Istenhez.
Donal, ne bízzon Istenben, ha betonról van szó.
Úgy vélem, hogy a chicagoiak kirúgnak engem, és valami kölyköt rak majd be a helyemre, szóval...
- Te hívtál?
- Jól vagy?
- Beszéltél bárkinek a fájdalomról?
- Nem, senki nem járt itt.
- De minden rendben, ugye?
Beszélned kell valakinek a fájdalomról!
- Az előbb gyűlöltelek, azért, amit mondtál!
De most úton vagyok hozzád, rendben?
A forgalom nem sűrű, szóval nem lesz gond.
- Kérlek, siess!
- Igen, de sebességkorlátozás van.
- Halló, Gareth!
- Igen. Nézze...
Rendben.
- 9 év.
A döntésük az, hogy ki van rúgva. Mostantól.
- Tudom, hallottam önt.
Ma és holnap, rajta maradok az ügyön, és gondoskodom róla, hogy a betonozás rendben legyen.
Tudom, hogy elveszettem az állásomat, de ezt akkor is megteszem, mint szívességet, az építkezésnek és a betonnak.
- Miért nem mondta egyszerűen azt, hogy lebetegedett?
- Mert nem vagyok beteg, és gondoskodni fogok róla, hogy a betonozás rendben legyen.
- Katrina, most a követető logikus lépésről szeretnék beszélni.
Nem, a babának a nevemet adom, és látni fogja az arcomat.
- Bezártam az ajtót, sötétben vagyok, és arra gondoltam, hogy ez nem lehetsz te.
- Nem akarom, hogy te légy!
- Fel kell kelnem.
- Katrina, kérlek, ne menj!
De éppen most bontottam a hívást a staffordi teleppel, és mondták, tudják, hogy C6 keverék kell, de mennyire mozdulhat el a C5 irányába?
Más szóval, ha egy teherautónak van némi C5-je, az nagy gond?
Ott van még?
- Donal, mi áll a táblán? !
És tudja, miért?
Napnyugtakor valószínűleg egy mérföldes árnyékot fog vetni.
Csak egy hibát követ el, Donal, csak egy kurva hibát, és az egész világ összeomlik maga körül.
- Rendben, C6 kell!
- Köszönöm!
- Kat, kérlek, figyelj.
- Ott van Anyád?
- Rendben.
- Halló, itt Margaret nővér beszél a St. Mary szülészeti osztályról.
- Minden rendben?
- Én vagyok az apa.
- Nagyon lehangolt, ezért szeretnénk tudni, hogy lesz-e valaki vele a szülés alatt.
Azt mondta, hogy Önön kívül nincs senkije.
Jó van?
- Nos, van némi komplikáció.
- Mi a komplikáció?
Komplikáció a köldökzsinórral, ami azt jelenti, hogy lesz egy procedúra, és segítene, ha az apuka itt lenne közben.
- Nos, én jövök, ott leszek.
Normális körülmények között nagyon nyugodt.
Úton vagyok.
- Igen, Donal.
- Magam ellenőriztem le mind a 12 szivattyút, és mindegyik rendben van.
- Igen, csak C6-ot látok.
- Igen, és csak hogy tudja, mindegyik keményen sértegetett az ellenőrzés miatt,
Kitűnő! És felsorakoztatták az összes teherautót, és a keverék is benne van?
- A ponyvák már a telken vannak, készen arra, hogy a teherautókra kerüljenek.
- Van egy ceruzám.
- Szerezzen egy tollat!
Nos, ez a fiókban van a mobilklíma felett.
Picsába...
Minden dolog, amire szüksége lesz, abban van, miközben itt van nálam a kurva autóban!
Mi a franc folyik itt? !
Ad nekem egy kis gondolkodási időt?
- Picsába!
- Katrina, ne engedd, hogy a fiúk hallják ezt!
A különbség a "soha" és az "egyszeri alkalom" között: a különbség a jó és rossz között!
- Tudom.
- Megdugtál valakit!
Emlékszem, ahogy a mosolyogtál, és a dzsekidet letetted a lépcsőre.
Azt gondoltad, hogy nyertél valamit!
- Próbáltam normális lenni.
- Igen, ma este szülni fog.
- Valóban? !
- Nem tesz ilyet...
- Ha veled kúr, mindkivel kúr!
- Nem tudom elhinni, hogy ez a beszélgetés közöttünk zajlik egy másik nőről!
- Azt mondta, hogy ő nem olyan?
- Azt mondtad, hogy szomorú?
Tartsa egy pillanatra.
- Egy szép üveg szódát.
- Helyes!
Mondom az utakat, amelyek a tanáccsal egyetértésben lezárást igényelnek a betonozás idejére, ami reggel 5:25-től délig fog tartani.
- Rendben, mondja!
- A Völgy a Parklands Farm útig.
- Nos, almabor az, amit iszik?
- Egyen valamit.
Picsába!
Egy hurok a baba nyaka körül.
- Megengedték, hogy egy percre telefonálhassak.
- Mikor érsz ide?
- Körülbelül 45 perc múlva.
Sajnálom, te nem vagy egy színházrajongó.
Könyveket sem szoktál olvasni, és nem vagy a szavak embere sem.
Különös, hogy valaki olyannal történt ez meg, akivel annyira különbözőek vagyunk, mint te.
Mindaz, amit szeretek, neked nem jelent semmit.
- Ami most fontos, hogy megszüld a babát.
- Nos, az új hír az, hogy császármetszésem lesz.
- A hangodból ítélve, altatógázt kaptál..?
- Megítélésük szerint fel kell vágniuk engem, mert túl idős vagyok már a kitoláshoz.
- Vért vesznek tőlem.
- Csak tedd, amit mondanak.
- Valaki folyamatosan nyitva tartja az ablakot.
- Mondd nekik, hogy fázol.
Azt mondják, hogy a köldökzsinór olyan, mint egy hurok.
Úgy gondolod, hogy ami történik, sorsszerű. Ugye, Apa?
A kibaszott mocskos ujjlenyomataid itt vannak rajtam mindenhol.
Úgy gondoltad, hogy ez feltétlenül be fog következni a kis magok miatt, amiket elvetettél bennem.
Erről te mit sem tudsz, mert soha egy ujjadat sem mozdítottad, te lusta fasz!
Annyira szívesen elmennék érted egy csákánnyal és ásóval, és kiásnálak, és ez egy vidám nap lenne a pokolban, mert megszabadulnának tőled egy rövid időre.
500-at egy nap, pusztán szarlapátolással, az olyan szar lapátolásával, mint ami te is vagy.
Szóval, már hogy lehetne ez a különbség jó és rossz között?
Gyerünk!
Érdeklődni szeretnék, hogy hívta-e valaki önt az útlezárásokkal kapcsolatban?
- Várjon egy percet!
- Akkor már túl késő!
- Sajnálom!
- Az irányításunk alatt kell tartanunk az utat, hogy be- és kiengedhessük a teherautókat a déli kapun.
- Ez igaz, de nem tudom jóváhagyni a forgalomirányítást, amíg a testület nem hagyja jóvá.
- Ivan, gond van a forgalomirányítással.
- Rendben, de ha ezt csak azért teszi, hogy megfékezzen az ivásban, akkor baszódjon meg most azonnal!
- Figyeljen, remélem, hogy a lelkiismerete fogja megakadályozni az ivásban.
- Halló?
- Sean, itt az Apád!
Elcsesződött valami a munka során, és beszélnem kell valakivel.
- Apu, Anyu jól van?
- Sean, reggel mindent elmondok neked, oké?
- Most csak add meg nekem Cassidy számát, kérlek!
- Itt Ivan Locke.
-Én vagyok az apa.
Mr. Locke, sajnálom, de adódott egy komplikáció. A köldökzsinór rátekeredett a baba nyakára.
- Igen, így van, de Maguire Kisasszony azt kéri, hogy várjuk meg, amíg ideér.
Nem számít, hogy nem vagyok ott a szülés pillanatában. Mert még reggel odaérek, azaz még reggel előtt, azaz még ma.
- Baszódj meg!
- Mondtam nekik, hogy szeretlek, még ha ez csak egy egyszeri alkalom is volt.
- Ne mondj ilyet!
- És ő a miénk lesz.
- Igen!
- Milyen messze jársz?
- Akkor rendben vagyunk!
De oda tudok érni olyan gyorsan, amennyire a forgalom engedi.
- Ivan, éppen most kaptam rajta Sean-t azon, hogy a zsebeidben keresgél.
Azt mondta, hogy kértél tőle egy telefonszámot.
Mindenhol betont hagysz magad mögött.
- Katrina, szeretlek.
Semmit sem érzek az iránt a nő iránt, és a helyes dolgot akarom ma este cselekedni, mert egyedül van, és a baba az én hibám.
És tudom, hogy milyen érzés egy olyan világra, mint ez, megszületni.
Valakit világra hoztak, és ez az én hibám.
Tényleg tudni szeretném, hogy holnap hazatérhetek-e, és beszélhetek a fiúkkal, és otthon lehetek, mint máskor is, és mi meg elmehetünk otthonról, ihatunk valamit és beszélhetünk erről.
Tudni akarom, hogy nem egy irányba vezetek...
Tudni akarom, hogy ha a nap felkel, haza fogok vezetni.
- Ivan, hadd tegyek fel egy kérdést!
Még mindig szeretnéd, ha megadnám azt a telefonszámot, hogy lezárhasd az utat?
- Igen.
- Nos, akkor ég veled, Ivan!
- Találtam egy mobilszámot a testülethez, ami az útlezárásokat jóváhagyja.
- Rendben! - 07700-900...
- 07700-900.
957.
- Mr. Cassidy?
- Hogy szerezte meg ezt a számot?
- Igen, de most nincs Karácsony!
- Rendben, de szükségem van egy jóváhagyásra!
- Oké, ha megadom önnek az ügyeletes tiszt számát a Belmount Rendőrkapitányságon...
- Ön az egyedüli építésvezető, aki idő előtt papírmunkát adott nekünk.
- Oké, oké!
Adja meg azt a francos számot!
- Tudod, könnyedén hagyhattam volna a betont a pokolba menni, de nem így tettem!
Tudod, Apa, amikor csúszva-mászva visszajöttél, és azt mondtad, hogy sajnálod, ez rosszabb volt annál is, ha távol maradtál volna.
És a tény, hogy megtehettem volna, mindennél rosszabb volt, tudod?
Mert annyira kibaszottul gyenge voltál!
Megjelentél egy hülye zöld ingben.
Szánalmasan néztél ki.
Azt mondtad, hogy nem iszol, és nem kábítószerezel többet.
Ezek azok, amiket az utolsó pillanatban helyeztünk el.
- Jó, akkor hívja az albánokat.
- Be tudná hívni a saját embereit?
- Oda kell mennem kocsival?
Nem tudom csak egyszerűen felhívni őket?
Fél órán belül végeznek és hazamennek.
- Rendben, Ivan, őszinte leszek önnel.
Ha újra megállítanak így, sittre vágnak.
És ezt nem kockáztathatom.
- Rendben, akkor fusson.
Szóval, ha fut, még odaér, mielőtt beszállnak a furgonjukba.
Menjen, különben az épületem nem fog felépülni!
Úgy tud futni, mint egy kurva kölyök!
- Szóval vegyem le a bakancsomat, és bújjak bele a tornacipőmbe?
- Nem, ezt azért a kis darab égért teszi, amit ellopunk az épületünkkel.
- Maga tényleg kurvára becsavarodott, igaz?
- Látja, ön kézben tarja a dolgokat, És addig dolgozik rajtuk, amíg rendbe nem jönnek!
ÉS tarja magát a tervhez!
- Bethan, én vagyok az.
Tudom, hogy éppen operálnak, csak sok szerencsét szerettem volna kívánni.
Megérdemled a boldogságot!
Látod?
Élet.
Igen, életfogytiglani börtönbüntetés.
Na és?
Azt teszem, amit tennem kell, függetlenül attól, hogy utálnak vagy szeretnek érte.
Megingathatatlannak kell lenned, nem számít, hogy mások mit gondolnak.
- Mi lett a vége?
- 3:1.
Nagyszerű.
- Caldwell, Robinson és Caldwell újra.
- Kitűnő.
Nem.
- Igen, nos, történt valami.
El fogom magyarázni, ha már nem vezetek.
- Anyu az emeleten van.
Magamnak is csak most magyaráztam el.
- Hazajössz?
- Hova máshova mennék?
- Nézd, ha megérkeztem, hívlak.
Sean, mondd meg Eddie-nek, hogy minden rendben. Hogy rendbe hozom, oké?
- Rendbe fogom hozni, és minden újra vissza fog térni a régi kerékvágásba.
- Most pedig menj az ágyba!
- A harmadik gól elképesztő volt.
- Tudja, közel az egész távot futva tettem meg idáig.
- Az aszfalt, a torkomat szoronghatja.
- Donal, Stefan a neve annak, akit keres!
Mindegyiknek adjon fejenként 500 fontot.
Jézus, szétrobban a szívem...
Mind a 12 szivattyú működni fog.
A forgalom-irányítás működni fog.
Az északi, déli, keleti, és nyugati kapuk mind befogadják a rájuk eső cementet.
A baba megszületik.
És Katrinával is minden rendben lesz.
Reggelre rendben lesz.
A Locke-ok sokáig szarok voltak, de visszaállítottam a nevük becsületét.
Igen?
600-at mondtak be, az megfelel önnek?
- Igen.
- Rendben.
Ez a Stefan nem egy beszédes ürge, ugye?
Mostantól jó kezekben van, Donal!
- Jesszus, teljesen kijózanodtam!
- Azt mondja, hogy maga a legjobb ember Angliában!
- Igen. - Döntöttem!
Ez már nem a te otthonod többé, és szeretném, ha távol tartanád magadat tőle.
- Katrina, kérlek, figyelj!
Különben is mindig jobban bele voltál szeretve az épületeidbe.
Mindent kimosok itt, 10 alkalommal, hogy eltüntessem a port, amit itt hagytál.
Már nem kell többé foglalkoznom a megkövült lábnyomaiddal a konyhapadlón.
Ivan, ráállítottam az ügyre egy építésvezetőt.
Százszor próbálta elérni Donal-t, de ő nem vette fel a telefont.
Ott van, Ivan? - Igen.
- Ivan, a kurva életbe, ezt nem tehetem!
Minden el van rendezve, minden kész lesz 5:25-re.
- Semmiben sem lesz hiba.
- Bejövő hívása van.
- Gondoskodtam mindenről, hogy a helyén legyen.
- Nos, hallgasson ide, Gareth!
Csak saját magam, és az autó, amiben ülök.
És én csak vezetek, és ez minden.
- Ivan, elkúrta az életét, ez a maga dolga, de közben Chicago hülyét kap!
Három szót tanultam ma, az pedig:
"Baszd meg, Chicago!"
Caldwell szerezte,
Rá szoktál kiabálni, mert mindig kirúgj aa labdát a tömegbe.
Majd azt hittük, hogy a kapufa fölé rúgja a labdát újra, de nem ez lett.
Apu, ez Caldwell, akiről azt mondtad, hogy egy örökös szamár!
Megkerülte a kapust, és belőtte.
Anyu sírt, szóval még csak nem is látta.
De felvettük neked, haza kell jönnöd, és meg kell nézned, rendben?
Haza kell jönnöd, és van egy ötletem, Oké?
Azt fogjuk színlelni, hogy nem ismerjük a végeredményt, hogy a meccs éppen akkor zajlódik élőben.
Jó éjt, Apu!
- Minden rendben?
- Figyelj!
Ivan, idejössz?
Most, hogy Conrad harcba száll a kormányzói székért, kéntelen lesz felállni egy másikból: a Grayson Global igazgatótanácsában, ami azt jelenti, hogy közelebb férkőzhetsz Danielhez.
Figyelj, ütős kis csapat vagyunk mi ketten.
Ha a tűz közelébe engedsz, esküszöm neked, hogy a határ a csillagos ég!
Tudtál a Graysonok ellen tervéről?
Jack, annyira sajnálom az egészet.
Reméltem, hogy jövő héten egy alkalmas időpontban meglátogathatom, hogy beszélhessünk arról, hogyan állítsuk méltó emléket Amandának.
Az ajtóm mindig nyitva áll.
Az az Amanda Clarke, akit én ismertem, igazi túlélő volt.
Maga kicsoda?
Titkot őrizni olyan, mint a tűzzel játszani,
Ha megosztod valakivel, ő is könnyen megégetheti magát.
Biztos, hogy senki sem tud erről a helyről?
Ezer százalék.
Ez a mi titkos búvóhelyünk.
El tudom képzelni, milyen magányosnak érezhetted magad!
Nem voltam egyedül, Aiden.
Felbukkant a mostohatestvérem.
Van valami okod azt hinni, hogy rossz szándékkal érkezett?
Porig égettem a házukat.
Miért rajzolod mindig ugyanazt?
Hogy sose felejtsem el, amit az apám tett.
Hol van Amanda?
Anya, ez az alapítvány, amely Amanda nevét viseli, csodálatos módja, hogy emléket állítsunk neki.
Viszlát, édesem!
Jó reggelt, Daniel!
Hogy aludtál?
A sikerük titka abban rejlik, hogy egymástól független szálakon futtatják az eseményeket, így szinte lehetetlen bárki számára felismerni az összefüggéseket.
Elfelejtetted, hogy Emilyt is meg akarta szerezni?
És kulcsfontosságú szerepe volt abban, hogy kigolyózzatok a székemből, nemde bár?
Tudom, hogy tönkretenni valakit már a DNS-etekbe van kódolva, de én nem fogom hagyni, hogy még több ártatlan ember fizessen meg a családunk bűneiért.
Bárcsak tehetnék valamit a gyorsabb ügyintézés érdekében a felesége életbiztosítását illetően, de attól tartok ennek nincs sok esélye, míg a nyomozás le nem zárul.
Előkészítem a papírokat, és felhívom, ha aláírásra kész van.
Én pedig arra próbálok rájönni, miért mondta Nolan azt, hogy bejelentkeztetek a szállodába Nantucketben.
Ezt mondta?
Tudom, hogy milyen nehéz lehet most magának, szóval engedje meg, hogy rövid legyek!
És azon tanakodtunk, hogyan állíthatnánk méltó módon emléket Amandának, hogy ne csak a szívünkben éljen tovább.
Szóval arra gondoltunk, létrehozunk egy alapítványt, amely a nevét viseli.
Amanda nehéz gyermekkora miatt úgy gondoltuk, hogy a szervezet működhetne a szebb jövő, és a gyermekek jólétének érdekében.
A neve pedig Amanda Clarke Alapítvány lenne, vagy Amanda Porter Alapítvány, ha azt szeretné.
Az Amanda Clarke jobb lenne.
Vehetem úgy, hogy az áldását adta?
Milyen csodálatos ötlet!
Ez igazán nagylelkű.
Azt állítja, hogy Amanda Clarke testvére.
Mostohatestvére, ami azt illeti.
A lánya, Charlotte hívott meg.
Sajnálatos módon nem tudtam időben ideérni a temetésre.
Gyönyörű szertartás volt.
Biztosra veszem, hogy Amanda már magát az erőfeszítést is értékelte volna, amit megtett, hogy időben ideérjen.
Mr. James, Emily Thorne.
Boldognak látszik.
Mennyi ideig marad a városban, Mr. James?
Még nem döntöttem el.
Épp egy üzleti útról tértem vissza Londonból, amikor hallottam a hírt.
Milyen üzletágban érdekelt?
Nos, ha ideje engedi, nagyon örülnénk, ha tiszteletvendégként jelen lenne a testvére nevét viseli alapítvány jótékonysági eseményén.
Amandának akar emléket állítani egy alapítvány létrehozásával.
Meg akartam köszönni, hogy megkeresett engem.
A lányom sajnos éppen iskolában van.
De biztos vagyok benne, hogy Amanda férje szívesen találkozna önnel, útbaigazíthatom a kocsmájuk felé.
Remek!
Gondolod, hogy egy újabb Tyler-félével van dolgunk?
Mivel Padmát épp parkolópályára állította az Initiative, ez remek figyelemelterelés lesz.
- Hova mész?
- beszélnem kell Jackkel még Eli előtt.
Azt hittem, Jack szóba sem áll veled.
Ugye tudod, hogy a bűntudat igazi vérszívó pióca?
Nem fojthatod a délutáni itókádba.
Igazán sajnálom, hogy nem teszem túl magam egy gyilkosságon olyan könnyen, mint te.
Egyfolytában csak az Amanda Clarke nevet hallom.
Nos, akkor már ketten vagyunk!
De míg te hagyod, hogy téged felemésszen, addig mi anyáddal azon dolgozunk, hogy halhatatlan legyen!
Egy alapítvány zászlajára tűzitek ki a nevét?
Ha jól emlékszem, pontosan ugyanezt műveltétek, amikor létrehoztátok az Áldozatok Egyesült Pénzügyi alapját 197-es járat lezuhanása után.
Nos, legalább jó is származott abból a tragédiából.
És tényleg, ami azt illeti, én jobban aludtam tőle.
Talán egy hasonló gesztus enyhítene a bűntudatodon.
És rám vajon mi vár? Az Aiden Mathis Alapítvány?
A Head of the Charles!
Húsz méter volt hátra a célig, két hajóhosszal vezettetek, és az istenadta erőd segítségével ti győztetek.
Életem egyik legbüszkébb pillanata volt, amikor átvetted az érmet.
Kösz, hogy segítettél visszaemlékezni.
Nem magunkért tesszük, amit teszünk, hanem valamiért, ami felettünk áll...
Számomra ez a családom volt, és számodra az a család lehet, amire remélem te is vágysz.
Daniel, én...
Remekül, Mr. Mathis, remélem maga is!
Daniel épp most mesélte, hogy önt jelöli utódomként az igazgatótanácsba.
Nos, a támogatása igazán sokat nyomna a latban.
Végül is, miért is ne?
Nos, nagyon szépen köszönjük.
Daniel, ha munka után szívesen meginnál egy pohárral, van néhány üzleti ajánlatom, amiről szeretnék veled beszélni.
Remekül hangzik!
Mivel szolgálhatok?
Amikor Amandával együtt voltatok a javítóban, mit gondolt az apjáról?
- Ez ő mondta neked?
- Többek között
Nos, ha ez igaz, miért tett volna kockára Amanda mindent, hogy bebizonyítsa hogy a Graysonok tették tönkre David Clarke-ot?
A pasasnak a világ összes gondja a vállát nyomja.
Többé nem az a laza matróz, akiről meséltél nekem.
Szép tetoválás.
Egész jól nézel ki ahhoz képest, hogy meghaltál.
Teljesen eltűntél azután, hogy letöltötted a büntetésed.
Éveken keresztül próbáltam a nyomodra bukkanni, de csak egy sztriptíztáncost találtam, aki neked adta ki magát.
Mit tervezel?
Nem tűnik számomra igazán kifizetődő cserének.
Neked jutott a pénz és megszabadultál a nevedtől, és a sztriptízes kapta a csóró csávót és a halálos kéjutazást az óceán fenekére?
Már mondtam neked.
A féltestvéred keresett meg.
Ha pénzt szeretnél, nekem van bőven.
Mindenki azt hiszi, hogy szánt szándékkal gyújtottad fel azt a házat.
Mindenkinek azt hisz, amit akar.
Amanda, gyere vissza!
A Petersen család szeretne még egyszer látni.
És úgy tűnik, te is.
Antikvár könyvek?
Az a duma csak az ostoba, gazdag népeknek szól.
Eli, ezek az emberek lehet, hogy gazdagok, de nem ostobák.
Végül rá fognak jönni az igazságra.
Nos, ez jobb, ha nem történik meg.
Már három államban köröznek.
és ha azt mondanám, hogy van mód rá, hogy tiszta lapot kapj?
Tudsz segíteni?
Talán abban is segíthetek, hogy új életet kezdj!
De semmiképpen sem itt.
Nahát, csak nem Danny Grayson, az ászok ásza?
Nemrég kaptam meg a diplomámat.
Ne most, haver!
Mi a fenét művelsz?
Most meg az őrangyalom akarsz lenni?
Csak a te érdekeidet védem.
Nos, talán jobb lenne, ha sajátodat is védenéd.
Olyan életre vágysz, mint az enyém?
Igazán csodás ötlet.
Remek az időzítése.
Nos, állítólag minden az időzítésen múlik.
Balra, a sarokban.
- Segíthetek?
- A nevem Jack Porter.
A rendőrség szerint a mentők itt találtak meg a Labor Day hétvégéjén.
Maga az a fickó, aki megmenekült?
Igen.
Részvétem a felesége miatt.
Van fogalma arról, milyen érzés lehet?
Nézze, én csak válaszokat szeretnék!
Valaki idehozott engem, és megmentette az életemet.
Ha nem maga volt az, mondja meg, hogy kicsoda.
Aznap éjjel, kicsit később újra felhívott.
Magas, homokszőke, kékszemű...
Csak erre emlékszem, kölyök.
Már épp eleget mondott.
Victoria!
Nekem azért van tippem!
Szóval már van másik jelölt?
Nos, még gondolkodom.
Nem mondanád meg róla, hogy sikkaszt vagy veszteget ilyen helyes pofival, igaz?
Üdv, Emily, igaz?
Eli, ő itt Nolan.
Ő lesz segítségünkre az ügyben, amiről beszéltünk
Értem.
Nem semmi a priuszod!
Most elmennél?
Akkor majd mi gondoskodunk róla.
Declan Amanda sógora.
Volt olyan kedves és megmutatta nekem ma a szigetet.
Szóval ezzel telt a napod?
szeretném bemutatni Eli-t még néhány embernek.
Csak Ashley Davenport tud összehozni egy ilyen elegáns eseményt ilyen gyorsan!
Szeretném viszonozni a szívességet, mielőtt valakinek baja esik.
Amanda mostohatestvére?
Amanda néhány éve elmondta, hogy megkereste abban a klubban, ahol dolgozott.
Gyanús fickókkal került kapcsolatba.
Pénzre volt szüksége.
A Graysonok helyében én nem látnék egy ilyen embert szívesen vendégül az otthonomban.
És máris bevetésen, ahogy elnézem.
Talán vehetnék néhány órát tőle, hogy tudjam, hogyan nyűgözzek le egy Grayson örököst.
Daniel még mindig nem áll szóval velem a múltkori kirohanása óta.
Tudja már, hogy az apja közbelépett?
Nem, de úgy sejtem, hamarosan megtudom.
Nem, túlságosan kockázatos.
Kételkedni fog az indokaimban, abban a pillanatban, hogy belépek az ajtón.
Nos, én talán elérhetem, hogy ő kopogtasson a te ajtódon.
Mert én csak a bárányt látom.
És ha ő és Amanda valóban eltávolodtak egymástól, mit keres itt?
Mit akarhat?
Egyenesen megkönnyebbültem, hogy semmi köze ahhoz a szegény, eltévelyedett lélekhez.
Mégis ki mondta ezt neked?
Fél kézzel is elbánok bárkivel, aki megpróbál megtéveszteni, a jelenlévők sem kivételek.
De tudom, hogy kivel beszélhetnél.
Csak gondoltam, jobb, ha tudod.
És hogyha van olyan ember, aki segíthet a szenvedéseiden... mindketten tudjuk, hogy remekül tud hallgatni.
Ő vett rá erre?
Mert gondolom így sikerült meghívót szerezned ma estére.
Az apád kéretett ide ma este.
Nem számít, mekkora adománnyal támogat minket, a fele, körülbelül...
Beszélhetnénk?
remélem, hogy a beszélgetésünk ér 100 ezer dollárt, mert az úr körülbelül ennyit szándékozott adományozni.
Naná, és remélem, hogy a magyarázatod legalább ennek a dupláját éri, mert különben a padlóra küldelek, nyilvánosan mindenki előtt.
Ez ám az igazi dupla vagy semmi üzleti ajánlat!
Aiden Mathis most monda el, hogy rá akarod bízni az alapítvány kasszáját!
Mi a fenét művelsz?
Amihez neked nem volt gyomrod!
Nos, ezúttal, minden vagyonunkat olyan helyen fogjuk tartani, amelyhez nem férhet hozzá a kormány.
Hát, igen, és én még azt gondoltam, hogy ezt a lelkiismereted megnyugtatása miatt teszed.
Jól figyelj!
Amikor az Initiative végrehajtja majd, amit tervez, úgy kell tűnnie, hogy Mr. Mathis nem csak segítségükre volt az elkövetésben, hanem elsikkasztotta a pénzünket is.
Így sem jogilag, sem pénzügyileg nem leszünk támadhatóak.
Odamegyek.
Lenyűgöző személyiség volt, nemde?
Így van.
Amanda elmondta, hogy sosem múló bűntudata volt, azért amit tett, hogy meggyújtotta azt a tüzet.
Azért egy kicsit biztosan hibáztatja érte.
Miről van szó?
Túl öregek voltunk, és túlságosan megcsömörlöttek.
Nem volt könnyű, főleg Amandának.
Zűrös kislány volt.
De ki ítélné el érte?
Amilyen lapokat osztott neki az élet, amilyen apja volt...
És mégis, itt van az élő ellenpéldája annak, egy kitartó gyermek, aki az árvaságból a Columbia Egyetemig jutott.
Nos, élete tragédiáját elnézve, szerencsésnek tartom magam.
A tűz után egy sokkal jobb helyre kerültem, egy családhoz, akik örökbe fogadtak, és taníttattak.
Amanda emlékére, és az összes... láthatatlan gyermekért.
És a Graysons család köztük van.
És köszönöm mindenkinek, aki eljött.
Értékeljük a bátorságát, Mr. Porter.
Köszönöm mindenkinek, aki eljött ma este, és segített elindítani az Amanda Clarke Alapítványt...
Jack, mit keresel itt?
Hogy úgy hazudjak, mint a vízfolyás, ahogy te és Emily teszitek.
Megtaláltam a fickót, akitől a Rose Gray-t vetted.
- Mi a halál az a Rose Gray?
Ott voltak aznap este, amikor Amanda meghalt.
Jól van, Jack, figyelj, én...
Nem, nem, nem, nem!
Nem hallgatok rád többet!
Ha te vagy Emily valóban a barátaim lennétek, már a kezdetek kezdetén elmondtátok volna az igazat.
És nem lennétek itt, hogy azokhoz dörgölődzetek, akik felelősek a haláláért, akiket el akart pusztítani.
Mi történt?
Semmi olyasmi, amit ne tudnék megoldani.
Neked van épp elég dolgod.
nem beszélve kitartásáról és bátorságáról, ezért aztán nem tudnék jobb embert elképzelni magam mellé társelnöknek, mint Eli Jamest.
Fáradjon ide, Eli!
Mrs. Grayson!
Azt hittem, megegyeztünk!
Én is, míg meg nem hallottam, hogy Victoria kis szárnysegédjén keresztül akarsz befeketíteni.
Beszélhetnék veled?
Ami azt illeti, épp hazafelé indultam.
Épp most ment el a bájos szomszédjukkal.
Emily Thorne-nal?
Igen, vele.
Mit csinálsz?
Perverz.
Gyönyörű menyasszony volt.
Tűnj el, Nolan!
Tűnj innen, mielőtt kihívom a rendőrséget!
És akkor elmondhatom nekik is ugyanazt, amit neked fogok.
Bármennyire is szeretném learatni a babérokat azért, hogy aznap éjjel megmentettelek, de nem ez történt.
Ez micsoda?
A motorcsónak tulajdonlevele, amelyet korábban Rose Gray néven ismertek..
Azóta már átnevezték és Kenneth Ryan tulajdona.
Ha nem bízol a hackeri képességeimben, holnap te magad is lekérheted az adatbázisból.
Kenny vezette a csónakot?
A papírok szerint igen.
Végül is, logikus lenne, hiszen senki sem vállalta fel, hogy megmentette az életedet.
Nem ez volt az első eset, hogy a Ryan testvérek összefogtak ellened.
Habár Kennynek talán megszólalt a lelkiismerete?
Meg kell találnom.
Sajnálom, hogy kételkedtem benned!
Nem szabadna ezt elmondanom neked!
Mit, Daniel?
Mi a baj?
Úgysem fogod elhinni az egészet.
És tessék!
Nincs is tökéletesebb helyszín erre!
David Clarke-nál senki sem tudja jobban, min megyek most keresztül.
Alig kapok levegőt, és nem szabadulhatok tőle, csak ha más nyakába teszem.
Még akkor is, ha más fogja elszenvedni a sorsot, amit nekem szántak?
Engem csak te érdekelsz.
Tudnak erről a szüleid?
Tudnak-e róla?
Ez a valódi célja a ma esti partinak.
Ebbe az alapítványba menekítik minden pénzüket, hogyha netalán nyomozásra kerülne sor, és befagyasztanák a számláinkat.
- Ugye ez csak egy rossz vicc?
Akkor azt hiszem, jobb, ha visszakérem az adományomat.
Ne, ne tedd, kérlek!
Rögtön gyanút fognának, hogy elmondtam neked.
És a király csak ült a kincstárban, és számolgatta kincseit.
Amíg a királynő a szalonban lakmározott és italozott.
A kérdés csak az, vajon mit remélt megvásárolni?
Elég pénzt gyűjtöttünk ahhoz, hogy létrehozzuk az alapítványt?
Mindössze szerény 5 milliót.
Senki sem vádolhat azzal, hogy alulteljesítesz, drágám.
Azért jöttél, hogy újra az orrom alá dörgöld a beteg módszereimet?
Ha hiszed, ha nem, ebben már én is nyakig benne vagyok.
Tudasd a gazdasági vezetővel, hogy ez leírható az adóból.
Hála a jó Istennek, hogy mégiscsak sikerült elég bátorságot összegyűjtenie ehhez!
Ha közel került valakihez, Trask biztosan tudni fog róla.
Nos, így talán segíthet nekünk megoldani az egyik problémánkat.
Nos, jobban.
Meggyőztem róla, hogy Kenny Ryan vette meg a motorcsónakot.
Remek.
Ez igazán csodásan hangzik.
De tudom, hogy nem azért hívtál, hogy gépekről bájcsevegjünk.
A Graysons azt tervezik, hogy átmentik a teljes vagyonukat az Amanda Clarke Alapítványba.
Megtaláltad az érzékeny pontjukat!
És holnap vissza is élünk vele!
Hogy festek?
Mint aki remélhetőleg az igazgatótanács tagja lesz?
Azt kell mondanom, hogy egyrészt úgy nézel ki, mint egy korrupt vállalat igazgatótanácsának tagja, másrészt egy ál-alapítvány gazdasági vezetője.
Nos, ez utóbbi talán nem is túl sokáig, mert Conrad egy svájci bankszámla elérhetőségeit adta meg, amiket azóta sem találok.
Feltéve, hogy Nolan programja olyan csodásan működik, mint ahogy állítja.
És mit tervezel Eli-jal kapcsolatban?
Egyenlőre semmit.
Aiden Mathis.
Nem csupán a cégünket segít a helyes úton tartani, hanem kocsmai verekedésekben is lehet rá számítani.
Néma gyilkos.
Mégis mit gondolsz, miért aggódom annyira, hogy rossz kezekbe kerül?
Csak figyelj és ámulj!
Hadd férjek hozzá a szerverhez, hogy kiderítsem mi tart fel minket!
Ez lehetetlen!
Először nem tudtam, hogy ki lehetett, amíg át nem böngésztem a log fájlokat.
"A Sólyom."
Igazi hacker legenda.
Volt idő, amikor olyan akartam lenni, mint ő.
Elég, Nolan!
De, David, ez az a nyom, amire vártunk!
És sokkal nagyobb tüzet, mint legutóbb.
Három év javítóintézetben letöltendő büntetést kapott.
Felejts el engem, és koncentrálj az ő sorsára!
Most már csak ő számít!
Nem engedheted, hogy ő is egy ilyen helyen végezze, Nolan!
És bízom benned, hogy gondoskodsz róla, hogy elég sokáig él ahhoz, hogy legyen jövője, Nolan.
Akárki is írta ezt a programot, amely a folyószámlát védi, az ugyanaz a személy, aki megpecsételte apád sorsát.
Sírni tudnék, amikor az édes fekete seggére gondolok.
Most kaptam egy videót. Olyat csinálok rajta, amit nem kellett volna megtennem.
Magunkra hagynál egy kicsit, baszd meg?
Az embered, Eddie, most választotta ki apádat a szembesítésen.
Daryll mit keres itt?
Mindannyian elmegyünk Palm Springsbe.
- Palm Springsbe?
Miért vagytok felöltözve?
Elviszem a Donovan családot a Bel Air Akadémiára.
Csinálhatnánk ezt később, kérlek?
- Már felöltöztem.
Hogy kell ezeket a rohadt dolgokat levenni?
A nagyszerű gyerekek nagyszerű baszások eredményei.
Szóval én egy nagyszerű baszás eredménye vagyok, mi?
Teljes mértékben.
Velem mi a helyzet, apu?
Azért nem fejezted be a sulit, hogy megcsináld ezt a szart?
A fenébe, szerencsés vagyok, tudod, hogy miért? Ez szar.
- Te fogod elkúrni.
Mickey elmegy a városból Daryllel és Bunchyval.
- Hívj vissza később!
- Úgy lesz, főnök.
Ki engedett be ide?
Marvin Gaye után kapta a nevét.
Az kicsoda?
Csak a valaha volt legnagyobb RB énekes.
Istenem, anyu, ez undorító.
- Csak vicceltem.
Nem hanyagolhatod el mindig a kötelességeidet.
Hány kibaszott alkalommal hal meg a nagymamád?
A legutóbbi a mostoha nagymamám volt, tesó.
- Rossz hangulatban vagy.
Épphogy nullszaldósak vagyunk.
Beengedsz ide minden gyereket, akik átvernek téged.
Aláírják a szerződést. Részesedést kapunk a fizetésükből.
- Mit főzöl a hölgynek, ember?
Azt mondta, szereti a spagettit.
Nem szerzel puncit ilyen üveges szarral.
Rendes alapanyagból kell csinálni.
Basszátok meg mind, ki nevelt fel egyáltalán?
Ez az.
Milyen kibaszott építészet ez?
Anyám és az új férje a 80-as években néhány film producere volt.
Még mindig együtt lógnak néha Goldie Hawnnal és Kurt Russellel.
Kurt Russell és Goldie Hawn?
Szólnia kell nekem, ha elhagyja a várost, Mickey.
- Bassza meg magát!
Daryll.
Biztosan te vagy Mickey.
Köszönöm... Mickey.
Meg akartam köszönni, hogy gondoskodtál Daryllről, amíg én sitten voltam.
Mickey.
- Kedves tőled, hogy ezt mondod.
A feketék nem öregednek.
Ma nem dolgozok, Stu.
- Mit akart?
- Kapcsolati tanácsadást.
Itt a Bel Air Akadémián... napi rendszerességgel a lehetőségek házában élünk.
- Mi a helyzet, Avi?
- Palm Springsben vannak.
Mi a faszt keresnek ott?
Vissza kell jönnie L.A.-be a letartóztatási parancshoz.
De mi van, ha nem megy vissza L.A.-be?
- Vissza kell jönnie L.A.-be, Av.
Évek óta tartogatom ezt a konyakot.
1946-os.
Nagyon ritka.
Mennyibe kerül egy ilyen üveg?
Ismerem a mondást.
De nem úgy viselkedik.
Kis haver, mi a helyzet?
Nem, még nem, de meg fogom nézni.
- Micsoda? - Az apám a filmjei producere.
Azt mondja, egy degenerált homokos.
Szóval ha Tommy együtt akar lógni veled, akkor csak próbál bejutni a nadrágodba.
Könnyebb eladni, mielőtt megismerik a történelmet.
Az angol történelemmel kezdünk, II. Richárd, V. Henrik.
És ha ebbe még nem haltak bele, utána áttérünk a római történelemre.
Átvesszük Coriolanust, Julius Caseart.
Oké, főnök, kóstold meg!
Igen, ez jó. Jó?
Szünet!
Jézusom, Bunch!
Összevizezted a hajamat, baszod!
- És akkor? Be van zselézve. - Megmondtam.
- Mi bajod van?
Te rohadék!
Hagyd abba, ember!
Szóval filmproducer vagy, mi?
Ha kell valamikor egy jó ötlet, akkor nekem van egy.
Csak kell valaki, akinek elmondhatom.
Miről szól?
Egy fickóról szól, aki 20 évet ült... egy jó kurva ok nélkül.
Hallottam erről, Mick.
Claudette-nek és nekem nincsenek titkaink egymás előtt.
Tudod, hogy mi a feltétele, Mick.
Jól érzitek magatokat ti ketten?
Ray családja.
Gyönyörűek.
Gyerünk már, Ray!
Kapcsold ki!
Anyu mindig azt mondja, hogy tévútra fogsz vezetni.
Minden csak pulóveren keresztül történhet meg.
Meg tudom csinálni.
Szóval elhozta a gyerekeit is ide, hogy ők is megbízásokat teljesítsenek?
Elvinni a tálcákat ebéd után, talán elszedni a kajapénzt a többi gyerektől?
Mi a faszt képzel, ki maga?
Nem... beszélhet így férjemmel.
Ez nem így működik errefelé, Ray.
Nem fenyegethet meg csak úgy embereket, hogy megkapja, amit akar.
- Mindjárt visszajövök.
A pszichiáterem azt mondta, hogy bocsánatot kellene kérnem.
A pszichiátere?
Egy gyönyörű fiatal lánnyal.
Köszönöm... a bocsánatkérést.
Szívesen.
Mikor történt ez?
Felhívjam Ezrát?
- Igen, ez egy mikrofon.
Az egész szoba be van drótozva?
Honnan tudja, hol vannak ezek?
Láthatnám az igazolványát?
Mi a faszt csinál, ember?
Kibaszott szemétláda!
Belegondolt már valaha azokba a dolgokba, amiket tett?
Van egy 10 millió dolláros ösztöndíj alapunk... a diákoknak, akik igazolni tudják, hogy szükségük van rá.
Megtartottad.
Itt van a másik gyönyörű feketeséged.
Lássuk, hogy beindul-e!
És van még.
Hát... mit is mondhatnék?
Ami tetszik, az tetszik. Ami tetszik, az tetszik.
Tettem, amit tennem kellett.
Mick, a dolgok megváltoztak.
Kedveled ezt a fickót?
Jól bánik veled?
Akkor minden rendben.
Játszani fogsz a focicsapatban, ha bekerülsz a suliba?
Ez Tommy Wheeler, ahogy a farkadat szopja.
Az a kibaszott kölyök megütött!
- Nem látta ezt, bassza meg?
Gyere vissza, te kibaszott seggfej!
Ezra... nagyon kibaszott velem a válásomkor.
- Tetszik ez a hely, igaz?
Ha te mondod.
- Bel Air egyik pumája.
Mi a fasz ez, Ray?
Tűnj el!
Nehogy idetold még egyszer az arcodat, faszfej!
Hol van az a kibaszott pincér?
Kell még egy ital.
2000 dollárba került, amikor 95-ben megvettem.
És ha kérdezned kell, hogy manapság mennyibe kerül, - akkor nem engedheted meg magadnak. - Nem engedheted meg magadnak.
Ki kell mennem hugyozni.
Hova mész?
Szólnod kell, ha elhagyod a város, Mickey.
Nem szabadna a férfi mosdóban várakoznia, hacsak nem akar rossz benyomást kelteni.
Együtt kell működnie.
Ahogy már mondtam, bassza meg magát, és adjon még több pénzt!
Az első dolga, miután kiszabadult, hogy megölt egy papot.
El tudom intézni, de össze kell dolgoznunk.
Mit akar tőlem?
Az összeset akarom, Mickey.
Az összeset.
Ezra Goldmant, Lee Drexlert, és a fiát, Rayt.
Mi a fene történt az arcoddal?
Semmiség.
Apu, Tommy Wheeler tényleg egy perverz?
Elnézést kérek a szag miatt.
- Sok férfi jár ide.
- Engem nem zavar.
Ez nagyon finom.
Hol tanultál meg így főzni?
Rendben, Pie, elég legyen!
Az ég szerelmére, hozz egy széket!
Remélem, nem bánod.
Potato Pie, ő itt Frances.
Frances, nem én főztem az ételt.
Örülök, hogy megismerhetem.
Terry nagyon kedveli magát.
Tudja, amikor gyerek voltam, nagyon szerettem a pitét.
Úgy értem, ki nem szereti?
De én nagyon szerettem a pitét.
Csirió!
Nagyon finom.
Örülök, hogy ízlik.
Mick, ez egy...
- Én bemegyek.
Éhesek vagytok?
Kinek van ötlete, hogy miért filmeztünk ma?
Meg szerette volna mutatni, hogy mivel töltötte a vakációt?
Azért néztük a filmet, hogy rávilágítsak azokra a kérdésekre, amikkel a félév során fogunk foglalkozni.
Hogy pontosan milyen is egy abnormálisan működő agy?
És hogy ennek milyen kihatása van a viselkedésünkre.
A rendellenességek egy része strukturális, aminek fölismeréséhez egy CT is elegendő, de néhányuk ennél trükkösebb, sőt... Alattomosabb.
A természetük neurokémiai, így nem mindig vagyunk velük tisztában.
Tetszik vagy sem, azzal a káposztával kell élnünk, amivel megszülettünk.
Iszonyat jó pasi...
- Pompásan nézel ki Kate.
Oké, akkor én azt hiszem... Megyek is.
Most viszont úgy alakult, hogy szükségem van a segítségedre.
Mindig megtalálsz valamivel, ugye Donnie?
Az a hír járja, hogy te tudod kire van szükségem.
- Tán jársz edzeni?
Piros hó esett és én lemaradtam róla?
Paul, te szívtál valamit?
Az 25 éve történt.
Rossz emlékeket. Akárhányszor megérzem a fokhagymát, eszembe jut Olga.
Viszont kilenc hónapja szeded a gyógyszereket és jó formában vagy.
Kizárt dolog, Mester.
Most pedig, ha nem haragszol, mennem kell. - Megérdemelte a kurva!
Pontosan miért is?
Az előző ügyvédje ugyanis egyszer sem kért szakértői vizsgálatot.
Tehát vizsgáljam meg, hogy épelméjű-e ahhoz, hogy ismét bíróság elé állhasson?
Én csak egy összekötő vagyok az FBI és az ügyészség között.
El kéne végezned Flynn kiértékelését, valamint megjelenned tanúként.
Bízom benne tehát, hogy még bírod fékezni a kíváncsiságodat, mivel holnapig nem találkozhatunk Flynn-nel.
Viszont, remélem van kedved teázni egyet és beszélgetni.
Jó ideje nem találkoztunk már.
Mennyi értelmesebb dologgal is el tudtam volna tölteni ezt az órát.
Az tökéletes volt. - Akkor mi a borzalmas?
- Ugyan, Daniel, pontosan tudod mi a bajom.
- A pszichiátered voltam.
- De már hónapok óta nem,
- megegyeztünk, hogy barátok leszünk. - Lehet, hogy hiba volt.
Soha életemben nem láttam még ilyen tisztán.
Caroline Newsome-nak hívnak.
Grosse Pointe-ban nőttél föl.
Kiváló diagnoszta vagy, gyengéid a kóbor állatok, de az allergiád miatt nem tarthatsz háziállatot.
Utálod a koriandert, türelmetlen vagy a taxisokkal szemben, és levendula illatod van.
Beléd szerettem Caroline és tudom, hogy te is hasonlóan érzel.
Merre járt egész éjszaka?
Értem, de betegre aggódtam magam.
Legalább idecsöröghetett volna.
- Hiszen maga kufircolni volt!
- Megbocsáss, de mit mondtál?
Tudja, hogy miért vagyok itt?
Milyen nap van ma?
Csütörtök.
Föl tudja sorolni azokat a városokat, amelyekben valaha is élt?
Chicagoban nőttem föl, majd Lexingtonban...
Tudja, hogy mi az ügyészség célja?
Hogy a hozzám hasonló bűnözőket börtönbe dugja.
Tehát a fejlövése után?
Mondhatjuk.
- Mit válaszol? - Ha nekem épp nem kell, akkor viheti, miért ne?
Mit tesz?
Soha nem ettem még padlizsánt. Jó, tegyük föl, hogy már evett és azóta még ránézni sem bír.
Billy, tisztában van vele, miért áll bíróság elé?
És miért tette?
Azt hiszem, nagyon dühös lettem, mert... Mert elhagyott, tudja?
Mi a fene volt az a padlizsános baromság?
Te is tudod, hogy ez egy bürokratikus rémálom.
Végzést kell írnom, hogy ideiglenesen kiengedjék, kíséretet kell szervezni...
- Ő az a bizonyos Donnie?
- De miért? Nekem eléggé úgy tűnt, mint aki teljesen észnél van.
Értelmesen tud beszélni.
Billy Flynn gyakorlatilag lobotómiát hajtott végre saját magán.
- Szuper, akkor meg is vagyunk.
Igen, de maga nem látja a lényeget.
Az egyetlen, ami számít, hogy Flynn képes-e bíróság elé állni, amit maga most meg is erősített, úgyhogy mindent köszönök szépen.
Amúgy sem volt szándékomban részt venni a maga kis parádéján.
A jelentésbe leírhatja a véleményét, én pedig továbbítom a bíróságra.
Most pedig, ha megbocsátasz, föl kell készülnöm egy tárgyalásra.
- Nem kéne ezeket odaadnod a védelemnek?
- De, és oda is fogom.
Flynn eddigi kórtörténetével együtt és minden más bizonyítékkal, amit az elmúlt öt év során szereztünk.
Véletlen sem könnyíted meg a védelem dolgát, ugye Donnie?
Tudom, hogy még mindig haragszol és ezért nem is hibáztatlak.
De most, hogy együtt fogunk dolgozni, legalább próbáljuk meg civilizáltan.
Nekem jobb ötletem van.
Hihetetlen, hogy ez milyen jó.
Most arra célzol, hogy rossz volt a pizzánk?
- Olyan boldog vagyok, hogy az már őszintén szólva kissé idegesít is.
Idegesít a boldogságod?
- De már voltunk nyilvánosan együtt.
Nem erről van szó.
Egy pszichiáter egy volt betegével...
Mi lenne, ha összefutnánk egy kollégával?
- Persze.
Inkább vágyom egy jó kis pizzára.
Flynn többszörös égési sérüléseket szenvedett, valamint zúzódásokat a karján, a lábán, illetve combtájékon.
Többszörös koponyatörést szenvedett egy, a tarkójára mért tompa élű tárgytól.
- Öné a tanú Mr. Bauer.
- Nincs kérdésem, tisztelt bírónő!
Látja a teremben azt a személyt, aki megfenyegette az áldozatot?
Jegyezzék föl, hogy a tanú a vádlottra mutat.
Nincs több kérdésem.
Nincs kérdésem bírónő.
- Vernon Hill. Az Aszfaltbetyárok jótékonysági egyesület elnöke.
Billy Flynn is az Aszfaltbetyárok tagja?
És ismert volt Mr. Flynn arról, hogy a szavait tettek kövessék?
Billy az elvetemültségéről volt ismert.
Csak az azért az arcába lépett bárkinek, hogy megváltoztassa a véleményét.
Nincs több kérdésem.
Kitalálom...
Nincs kérdésem bírónő.
Tisztában vagy vele, hogy idén ez az egyetlen amerikai fellépésük a Londoni Filharmonikusoknak?
- Tudom... De változott a helyzet.
- Igen. Gratulálok!
- Miről beszélsz?
- A védelem tehette. - De miért? Bauer.
Az a sunyi rohadék.
Kétségbeesetten fog a kóros elme- állapotra hivatkozva felmentést kérni.
De lehet, hogy már csak a büntetés enyhítéséért fogja.
Akárhogy is... Ajánlom, hogy ne csessze el.
És milyen szakmai oktatásban részesült, hogy megkapta ezt a kinevezést?
A kormány feltételeinek megfelelő Dr. Pierce képzettsége.
Ő a szakértőnk, az isten szerelmére.
Továbbléphet.
Fölismeri ezt a dokumentumot?
Ez a Billy Flynnről szóló szakértői véleményem.
Dr. Pierce, megtenné, hogy fölolvassa a kiemelt sorokat?
Egyszerűen nevetséges!
Tisztelt bírónő, a kormány saját szakértője is úgy hiszi, hogy a vádlott nem ugyanaz az ember, mint aki korábban volt.
Szeretnék tanúkat behívni, hogy jellemezzék, milyen volt védencem a lövés előtt.
Majd olyanokat, akik most ismerik, akik mind alátámasztják majd, hogy ő egy teljesen más személyiség.
- Ezt az esküdtszéknek kell eldöntenie.
- Ezt nem gondolhatja komolyan.
Ezért megfontoltságból adok Mr. Bauernek egy kis kitérést.
Mikor találkozott először Billy Flynn-nel?
Hogy az ugatása fölébresztette, ezért összerugdalta a fejét.
Folyton összeverekedett az őrökkel és a többi rabbal.
És most? Azután, hogy fejbe lőtte magát, amit követően elítélték gyilkosságért?
- Most milyennek látja?
Akkor most miért tanúskodik Billy Flynn ellen?
Mert Billy megszegte a szabályt és egyszer mégis beköpött. Mr.
Flynn három évvel ezelőtti tanúvallomására gondol?
Igen.
Szóval akármilyen alkut is kötött ez a rohadék, remélem megérte, mert most azt kapja majd, amit érdemel.
Türtőztesse magát, Mr. Hill.
Meglepné, ha azt mondanám, hogy Billy Flynn nem kötött alkut cserébe a vallomásáért?
Ez tán úgy hangzik önöknek, mint egy erőszakos bűnöző cselekedete?
Meséljen a húgáról.
Amy lenyűgöző lány volt.
Tele lehetőségekkel, amíg nem találkozott Billy-vel.
Mi történt miután Amy elhagyta Billy-t?
Billy összeszedte a holmijait és mindent fölgyújtott.
Majd megkereste és visszaráncigálta.
Mi történt mikor megpróbált megszökni?
Megfojtotta.
Nem sokra rá elmentem a lakáshoz, hogy megnézzem, hátha el tudok hozni valamit, hogy emlékezhessek rá.
Annyira boldog volt aznap.
És most ez az egyetlen kép, ami megmaradt az én kis húgomról.
Ha jól gondolom tehát, ön szerint Billy halálbüntetést érdemel?
Nem.
És miért gondolja így Mr. Kendricks?
Miután Billy fellebbezett, elmentem hozzá.
A szemébe akartam nézni, hogy tudja, soha nem bocsátok meg neki.
A kertem felől érdeklődött.
Paradicsomokat termesztek ugyanis.
Akkor éreztem, hogy ő már nem az a szörnyeteg, aki megölte a húgomat.
Egy teljesen más ember volt.
Az őrült professzorod mindent elcseszett.
Nem hiszed tán, hogy Flynn valóban szabadon kisétálhat, ugye?
- Figyelted az esküdteket?
- Teljesen meghatódtak.
Márpedig ők aztán hajlamosak a hülyeségre.
Akkor most mihez kezdesz?
A vád újra szólítja Dr. Daniel Pierce-t.
Emlékeztetem, hogy még mindig eskü alatt vall Dr. Pierce.
Válaszolhat a kérdésre Dr. Pierce.
Gyógyszerekkel előzöm meg a tünetek jelentkezését.
- Tehát, akkor vannak téveszméi?
Egy kávé közben, vagy esetleg az ágyban?
Azt hiszed, hogy bármit is mondtam Donnie-nak?
Mert ha azt hiszed, hogy így elárulnám a bizalmadat, akkor ezek szerint nem ismersz annyira, mint én azt hittem.
Nem lett volna szabad Kate-et hibáztatnom.
A kérdés inkább, hogy miért lettél olyan dühös?
- Már nem vagy a pszichiáterem.
Lehet, hogy az emberek sokkal elfogadóbbak, mint azt te hiszed.
Én csak a szakértői véleményemet adtam.
Az lehet, de ha maga nem lenne, most a villamosszékben ülnék.
És mihez kezd majd a szabadságával?
Esetleg járhatna művészetre.
Épp visszaszereztem a mocimat.
Nem vágyom másra, csak hogy szétszaggassam az aszfaltot és csináljak egy jó kis zűrzavart!
Mindannyian, annyira naivak voltak.
Minden jót, Doki!
Meghalt.
Föltűnt pár hete, hogy remeg a kezem.
Elég ritka mellékhatása az újabb gyógyszereknek, de ha továbbra is szeded, tartóssá válhat.
Dr. Newsome tud a gyógyszerváltásról?
Úgyhogy abbahagyhatnánk, kérlek, és beszélhetnénk inkább az ügyről?
Ugyanaz a fegyver, mint egy hat évvel ezelőtti Naperville-i lövöldözésnél.
Épp hozzá indultam, mikor megjelentél.
Miért nem indulunk már akkor?
Biztos vagy benne, hogy ez egy jó ötlet Daniel?
Mindemellett, legalább szemmel tudsz tartani.
- Most akkor mehetünk már végre?
- Igen, csak az az átkozott motor.
Látott egy motort?
Én semmit sem hallok.
- Megfenyegették, hogy tartsa a száját?
Hat éve hibáztam egyszer és azóta folyton figyelem ki van a hátam mögött.
Joe, ha beszélne és beleegyezne, hogy tanúvallomást tesz, akkor bekerülhet a Tanúvédelmi Programba is, érti?
Nem kell folyton a háta mögé néznie.
Majd egy lövést hallottam és éreztem, hogy fáj a lábam.
A többségük lelécelt, de az egyik fickó még maradt.
Ő mondta, hogy most már tudom, hogy mi lesz, ha kikezdek egy Aszfaltbetyáros csajjal.
És hogy az árulkodók csak rosszabbul járnak, szóval jobban teszem, ha nem megyek a rendőrségre.
Felismeri a férfit, aki megfenyegette? Ő az.
A nárcisztikus személyiségzavar klasszikus jelei.
Van egy tanúnk, aki azonosította magát egy hat évvel ezelőtti Naperville-i kocsmai lövöldözés során.
Ugyanazzal a 45-ös kaliberű fegyverrel ölték meg most Billy Flynnt.
Mivel akkor a fegyver alapján ítélték el, ez most is bőven elég ahhoz, hogy vádat emeljek Billy Flynn meggyilkolásáért.
Arról is meg akar győzni minket, hogy Billy ugyanezzel a fegyverrel saját magát lőtte le, miután kiengedték a börtönből?
Mintha kicserélték volna az agyam, amit pedig nem könnyű megcsinálni.
Végtére is senki sem Frankenstein.
Viszont... Viszont tudom, hogy ki igen.
Azért jöttünk, mert tudjuk ki tette.
Soha nem is változott meg a véleménye Billy Flynnről, igaz-e Charlie?
Viszont talált valami mást is, igaz?
Megvizsgáltuk a helyszínen talált keréknyomokat.
Mit csináltál Charlie?
Miközben szedtem össze a cuccait, megtaláltam a fegyverét.
De aztán jött az a zugügyvéd Ruben Bauer és újratárgyaltatta az ügyet.
Ő meg csak mondogatta mennyire sajnálja, mintha számítana ez bármit is...
Majd jött maga és azt vallotta, hogy Billy micsoda szent lett!
Hányom kellett az egésztől.
Hogy az esküdtek képesek ilyen szánalmas kifogás miatt elengedni, de én ezt nem kockáztathattam meg.
Ezért ajánlotta föl tehát, hogy Flynn mellett fog tanúskodni.
Rájött, ha még Amy bátyja is azt vallja, hogy Flynn megváltozott...
Biztos, hogy kiszabadul és magam gondoskodhatok róla, hogy azt fogja kapni, amit megérdemel.
Maga tényleg úgy gondolja, hogy Billy más ember lett Dr. Pierce?
Én váltam más emberré, amikor megölte a húgomat.
Tehát Billy kiszabadul, Charlie pedig börtönbe kerül.
Ruben Bauer fogja képviselni.
Vajon megint előáll majd a "más emberré vált" sztorival?
Azon gondolkozom, hogy vajon én tudnék-e teljesen más ember lenni.
Mivel nem voltál a szárnysegédem, Neumeier kellett elhívnom a mérnököktől.
Teljes katasztrófa volt, a fickó beleivel valami baj lehet, mert háromszor is ki kellett mennie a mosdóba. Mondanom sem kell, hogy milyen volt tehát az este.
Arra kérlek, hogy mutass be nekik.
És azt elmondtad, hogy kivel randizgatsz?
Daniel, kivel beszélsz?
Tud az ember változni?
Vagy a személyiségünk előre van programozva a génjeinkbe?
Vagy esetleg formálható?
Lényegében az agyunk, reagál a tapasztalatokra.
Olyan dolgokra vehet rá minket, melyet korábban elképzelhetetlennek tartottunk.
Új gondolatokra és ötletekre sarkallhatnak.
És olyan értékes leckéket tanít, mint például, hogy ne kövessük el kétszer ugyanazt a hibát.
Az apám ártatlan volt, befolyásos emberek tették tönkre.
Végül valaki úgyis fel fogja fedni a titkodat.
Addig nem végeztem, míg mind meg nem fizettek érte.
- Oda nem mehetsz be!
Meg akarlak menteni.
Sajnálom.
Nos, még sosem esett egyetlen Megemlékezés napi Grayson partin sem.
Még nem vagyok Grayson, Daniel.
Akkor miért nem tűzzük ki végre a napot, amikor az leszel?
Előbb legyünk túl a holnapon, oké?
Tudod, még mindig nem hiszem el, hogy megpróbáltad összehozni újra a családot.
Kár, hogy csak a családom fele lesz itt végül.
Egy kicsit sem vagy kíváncsi rá, miért nem hallottunk az anyád felől az elmúlt félévben?
Nos, az után, ahogyan elbúcsúztunk, csak azt remélhetem, hogy sötét, magányos lyukban húzta meg magát, és soha többé nem hallunk felőle.
Aggaszt valami?
Remélem megérted, hogy nem lenne jó, hogyha itt lennél, mikor Conrad visszatér.
Tudod, hogy boldogan tölteném veled az időt a városban is.
Nos, úgy tűnik, többé már nincs házunk Párizsban, amit örömmel fedeztem fel hajnali 3 órakor, miután odaautókáztam Brüsszelből.
Drágám, sajnálom, hogy nem szólt neked senki, de Európában most nagyon erős a piac.
Az új lovászfiú is az, úgy látom.
Tudom, hogy az elmúlt néhány hónap nagyon nehéz volt számodra. elveszítetted Declant és a kisbabát is, de reméltem, hogy az előrehozott érettségi, és a kiruccanás Európába majd jót tesz neked.
Majd később beszélünk!
A házat ugye még nem adtátok el?
Csak tíz évembe került viszonozni a szívességet.
Valamiért azt remélem, sosem lesz alkalmad viszonozni.
Örülök, hogy visszatértél az élők sorába, Nolan.
Sokkal tovább tartott, mint vártam, hogy a Carrionba épített vészrendszer kidobja az Initiative számait, és kijussak a börtönből.
Mindent megteszek, hogy ne tűzzük ki a napot, Daniel pedig állást keres.
- Jack le akarta lőni Conradot?
Különösen akkor, ha... ez az új nyári vityillód?
Nem az enyém.
Ha jól emlékszem, még mindig jövök neked egy házzal!
Néha a bosszú is lehet kifizetődő.
Habár úgy hiszem, New York legbefolyásosabb családja számára nem lesz az.
Mi lesz a műsor?
Hosszú, mókás nyár.
A holnap Megemlékezi Napi partival kezdünk?
És ha minden a terv szerint megy, ez lesz utolsó, amin a Graysonok részt vesznek.
Végre tiéd lehet a halhatatlanság, amire mindig is vágytál.
Az örökség, amit magam után hagyok, az a munka, amit elvégzek.
Fejlődést jelent az államunk számára, míg engem magasabb tisztségbe emel, oda, ahova a sorsom rendelt.
Hogy én legyek a biztonsági főnököd?
Apa, mondtam már, hogy a pénzügyi szektorból egy életre elég volt, és a kapcsolataidból is.
Itt az ideje, hogy a saját lábamra álljak.
Nekem mindegy, míg nem kezdesz kortárs irodalmi projektbe.
Ez a személyzeti főnököm lesz, aki nemrég még a Rice Hawthorne-nál dolgozott...
Scotty, mi a jó hír?
Ennél szebb helyeken is mérnek italt!
Sőt, akár nyitva is vannak.
Mérföldekre a tetőtéri lakosztályodtól és a parti helyszínétől, ahova engem nem hívtál meg.
A tudás hatalom, Emily.
Miért?
Az összes vagyonodért.
Láttam a tekinteted a választás estéjén.
Semmi ilyesmiről nem volt szó, Ashley.
És hogy őszinte legyek, elég kétségbeesettnek tűnsz.
Elmegyek a partira holnap, és mutass be valakinek, akinek érdemes.
14 évesen elrontom a rendelést, és életem végéig hallgathatom.
Nekem úgy tűnt, ízlett a narancsleved.
Milyen kellemes meglepetés, hogy itt látlak!
Mikor találkoztunk utoljára?
Még azelőtt, hogy egy rendes italt tudtál volna kérni magadnak.
Sosem értettem, hogyan szerepelhet a pénzcsinálás a munkaköri tevékenységben.
De persze a magadfajta a szükséges rosszal egyenlőre, hiszen most is azért vagyok itt, hogy egy újabb befektető fixírozzon.
Ez csak azért lehet, mert nincs rajtad melltartó...
De azért észrevetted.
Remélem nem azért jöttél haza hamarabb, hogy eljöhess a Megemlékezés Napi partira.
Nem, azért jöttem haza, mert az édes jó anyám nem hagyott más anyagi lehetőséget.
Találkoztatok?
Találkoztunk?
Azt hiszem, hogy a házban lakik.
Gyönyörű.
Zárjuk le a múltat, rendben?
Éppen ezért vagyok itt.
Ne jeleztél vissza a holnapi partival kapcsolatban.
Nos, a legkevésbé sem érdekel, mit gondolnak rólam az emberek mostanában.
Azt állította, viszonyod van valakivel.
És van annyira kétségbeesett hogy azt hitte, megzsarolhat, hogy megóvjam a titkodat.
Nos, talán szükségtelen mondanom, de amit ő tényként tálal, épp oly rosszindulatú, mint a szándékai maguk.
Hát persze, hogy te vagy az, aki átlát rajtam, mint a szitán!
Megváltoztatott engem.
Remélem, ez a dolog kettőnk közt marad.
Én pedig remélem, látjuk egymást holnap.
Azt hiszem, mindketten megértjük milyen fontos megvédenünk a család szentségét.
És azt, hogyan bánjunk azzal, aki nem tiszteli azt.
Ráérünk ezen holnap aggódni!
Ma csak lazítsunk és próbáljuk meg jól érezni magunkat!
Ez kizárt, hogy sikerüljön, ha a mi Kormányzónkon múlik.
Komolyabb biztonsági szintet akar... Röntgen kapuk, ami csak belefér.
Azt állítja azért, hogy támogassa az elnöki jelöltségét.
Europe csodákra képes.
Imádtad volna.
Miért nem mesélsz túlhajszolt apádnak a kedvenc élményedről?
És annyira büszke voltam, hogy odafordultam ez első idegenhez, és azt mondtam: 'Ő az apám'.
El sem tudod képzelni, milyen érzés ez hallani.
Nem mondtad, hogy vendéged van.
El tudom képzelni, hogy milyen furcsa lehet ez olyasvalakinek, aki gondját viseli... 20 millió embernek.
Még épp időben gondoltad meg magad.
Feltételezem hajlandó leszel képviselni minket Binghamtonban a hulladéklerakó megnyitóján is?
Ne olyan gyorsan, Conrad!
Különösképpen azok után, hogy milyen megbocsáthatatlan dolgokat tettél, míg itt laktál.
Igen, tettem mindezt azért, hogy életben tartsam a családot, ezt van lehetőséged viszonozni Binghamtonban.
Felszenteljek egy hulladéklerakót?
Mint hogy?
Holnaptól a Grayson Birtok eladó.
Conrad megerősítette a biztonsági rendszert minden bejáratnál, és a Graysonok elleni tervemhez mondjuk úgy, be kell csempésznek valamit.
Ennyit a fészekrakásról.
Fel kellene törnöd a röntgenkapu rendszerét.
A kiber-bosszú eddig csak bajba sodort.
Szóval egy időre elég volt a dekódolásból, kamerákból, programozásból, rendszerek feltöréséből.
Én vagyok Nolan 2. nuku.
Hogyan?
Remélem nem bánod, hogy beengedtem magam.
Végül is, az én családom fizeti ezt a lakosztályt.
Mit keresel itt?
Én is épp ezt akartam kérdezni tőled.
Habár azt hiszem, én tudom, te mit kerestél a házunkban.
Charlotte, ezt nem értheted.
És amikor majd mesélek az apámnak rólad, eltapos, mint egy férget.
Az apád tud rólam.
Mégis mi a fenét képzelsz, ki vagy te?
Daniel és én csak néhány hónapot töltünk távol, és az anyánk máris bevásárolt egy helyettest.
Sajnálom, hogy ilyen rossz véleménnyel vagy anyádról.
Nos, hogyha azt hiszed, neked juthat rózsa tövis nélkül, tévedsz.
Az anyám beszippant és kifacsar majd téged.
Iszol valamit?
Nem, köszönöm.
Én igen.
Merre jártál?
Bemutattam a fiamat a távolabbi rokonságnak is.
Hogy van Carl?
Jól van.
De nem tetted.
És eddig a pillanatig fogalmam sem volt róla, mit érzek irántad.
És te is hasonlóképpen érezhetted magad, ha megkértél, hogy látogassalak meg.
Csak felkaptam valamit Emily partijára délutánra.
Az micsoda?
Csak akkor lehetek igazi szabadúszó, ha azért néha festegetek is.
Szóval visszaköltözöm a városba.
Szóval itt hagysz engem?
Végig ez volt a terved?
Magadhoz édesgetsz, aztán elhagysz engem, hogy bűnhődjek a vétkeimért?
Valaki mondott valamit?
Tényleg csak két év telt el a megismerkedésünk óta?
Sokkal hosszabb időnek tűnik.
Hozhatok neked valamit?
Nos, az emberek kevésbé érzik magukat bezárva, ha bármikor elmehetnek.
Ne aggódj, én maradok.
Dr. Velez!
- És te, Victoria?
Biztos mind odalennének attól, ha tudnák, mivel töltötted az időt.
Hidd el, a világért nem mondanék beszédet.
Nos, úgy tűnik, Ashleynek nincs gondja a beszéddel.
Megyek, megkeresem Danielt.
Úgyszintén.
Nem hittem volna, hogy sikerül, de itt az egész banda.
Em, szeretnélek bemutatni Margaux Lemarchalnak.
Egy új magazin a digitális korban?
Még egy ilyen erős márkával is a háttérben nem könnyű vállalkozás.
Éppen ezért szállok szembe Pascal döntésével.
Csodás partik szervezésén kívül.
Mi a fenét művelsz, Nolan?
Tartsák rajta a szemüket!
Mintha neheztelnél, Conrad.
Nem kaphatok többet rossz sajtót emiatt a félnótás miatt.
Ma bemutatjuk a portrét, amely emléket állít mindannak a jónak, amit tett az eljövendő generációk számára.
Mi...
Talán várnunk kellene addig, míg van is mit mondanunk.
Sajnos Huntington kórban szenved, Kormányzó úr.
Az micsoda?
Olyan idegrendszeri betegség, amelyben a beteg elveszíti mozgásszervi és mentális képességeinek nagy részét.
Fokozatosan.
Milyen... gyors lefolyású?
Az a betegtől függ.
Gondolja át a lehetőségeit.
Igen, hadd jöjjön!
Remélem, apád hamarosan jobban lesz.
Tudod, minden olyan szép volt egy ideig.
És most széthullik az egész, én pedig csak ülök és végignézem.
Néha olyan erők, amelyeknek nem parancsolhatunk mindent megváltoztatnak.
Te vagy felelős azért, ami Conraddal történt ma, ugye?
Nem éppen ezt szeretted volna megakadályozni?
Ők ezt érdemlik.
Amanda azt kapta, amit megérdemelt?
És Declan?
Ez csak egyike a tévedéseinek, Miss Davenport.
Emily mesélt a szánalmas kis zsarolási kísérletedről, és a családunk ellen folytatott bosszúhadjáratodról.
Gondoltam, szeretnéd személyesen megmagyarázni.
Nos, Emily nyilvánvalóan nem mondta el a teljes történetet, ahogy azt sem, hogy Jack Porter le akarta lőne a férjedet, aznap este, mikor megválasztották.
És mit gondolsz, ki adta neki a fegyvert?
Azt is tudom, hogy Conrad helyeztette el az a bombát, a Grayson Globalnál, és odacsalta Jacket, hogy megölje.
Egy olyan üzenettel, amely a te telefonodról érkezett.
Remélem ezúttal nem a saját telefonodat használtad, hogy eladd Conrad sztoriját a sajtónak.
Semmi ilyesmit nem tettem.
Csupán ki akartad feküdni magadnak a helyet a csúcsra, miután számtalan általunk szánalomból adott munkalehetőségben elbuktál.
Conrad utolsó intézkedése az volt, hogy hogy lekérte a híváslistádat, amely azt bizonyítja, hogy te próbáltad meg tőrbe csalni Jacket.
Akkor házasodjunk össze még a nyár vége előtt.
Kiválasztottad a napot?
Mit szólsz az augusztus 8-hoz?
Mit csinálsz?
Patrick szobájában fogod Aput elszállásolni?
Hogy mersz úgy visszatérni ide, mintha minden a tiéd volna?
Fogalmad sincs, mit műveltél.
Ne aggódj, Victoria!
Egyikünk sem megy innen sehová.
De rejtve Victoria teraszról fürkésző tekintete elől, különben sosem tehetnénk meg ezt.
Mi a következő lépés?
Mikor lesz a nagy nap?
Augusztus 8.
Toby odaadta 'A'-nek, de Spencer ezt már tudta.
Hoztam egy kulcsot.
Gyerünk, lányok, induljunk, ugyanis betörünk Wilden lakására.
Keressetek leveleket, képeket, bármit, ami összeköti Shana-t és Jenna-t Wilden-nel.
Ha nem találja meg a kulcsot, akkor lesz egy kis problémánk.
Nem engedhetjük meg magunknak, hogy ne dolgozzak.
Találkoznom kell a kárfelbecslővel olyan két óra körül, de még azelőtt...
Megértem, hogy lopott kocsi volt, de semmi nyom a sofőrről?
Mármint, ha annyira nem volt magánál, hogy beleszálljon a nappalimba, akkor hogy menekült el olyan gyorsan?
Tudom, hogy minden maguktól tehetőt megtesznek, de ez az autó betört a házamba.
A lányom is ülhetett volna abban a szobában.
Visszahívom, ha beszéltem a kárbecslővel, rendben?
Hogy tudott valaki csak így elrohanni a helyszínről anélkül, hogy az egyik szomszéd látta volna?
Jobb lesz, ha hozol kabátot is.
Állítólag hideg lesz éjszaka.
Iskola után egyenesen idejövök és segítek kicsomagolni.
Nincs ma főiskolai tanácsadás?
De igen, ma reggel lenne, de majd megoldom... Édesem, ne hagyd ki kérlek.
Anya, segíteni akarok.
Segíts úgy, hogy a jövődre koncentrálsz.
Hogy vannak?
'A' tényleg szeret autóval rontani az emberekre.
Van rá esély, hogy ez valóban csak egy baleset volt?
Igen, én is így gondoltam.
Oké, szóval 'A' tette ezt. De miért?
Hogy megzavarjon minket abban, hogy megtaláljuk a piros kabátost, vagy CeCe Drake-t, vagy azt, akinek ehhez az egészhez köze van.
Hát, szerintem tényleg Cece volt az, és remélem, hogy Toby és Caleb megtalálják őt.
Istenem, Spence, mi tart ilyen sokáig az anyukádnak?
A bíróságon az idő bíró-idő szerint telik és nem ügyvéd-idő szerint.
Azt mondta abban a pillanatban telefonálni fog, amint elengedték az anyádat.
Csak vegyél egy mély levegőt, rendben?
Mrs. Hastings, hol van az anyám?
Azt szeretném, ha maradnának.
De mindenképp fellebbezünk.
Oké, és ez meddig fog még tartani?
A papírok délutánra a bíró asztalán lesznek.
De történt még közben néhány dolgok.
Milyen dolog?
A Muncy Állami Fegyházban lesz a tárgyalásig.
Holnap átszállítják.
Istenem, de hisz megígérte.
Nekem kéne börtönbe lennem, nem az anyámnak.
Hanna, te nem tettél semmi rosszat.
Valaki megölte Wildent és 'A' előnyt kovácsol belőle.
Ez nem a te hibád.
Az anyám azért ment oda, hogy megvédjen engem, akkor hogy ne lenne ez az én hibám?
Hanna, anyám nagyon jó ügyvéd.
Akkor az anyám miért nem szabadult még ki?
Mert ez csak egy meghallgatás volt.
Biztos vagy te ebben?
Megyek, találkozom az apámmal.
Ha az anyám nem jön vissza, akkor hozzá és a hátborzongató pároshoz kell költöznöm.
Spence, mond meg anyádnak, hogy sajnálom, mert rákiabáltam.
Egy nagyon jó ügyvéd.
- Nem én sajnálom.
Szóval késő estig a csapattal leszek.
Csak gondoltam szólok, abban az esetben, ha apu telefonálna Syracuse-ból.
Ünneplünk a meccs után.
Honnan tudjátok, hogy ünnepelni fogtok?
- Ez fontos.
Nos, mi köze van ennek...
Majd megoldom.
Honnan szerezted ezt a táskát?
Órákat veszek itt.
Harcművészet órákat?
Szóval ez egy elefánt?
Egy dinó?
Gyerünk, Malcolm, adj egy kis segítséget.
Akkor ez én lennék?
Istenem. Nagyon sajnálom.
Van a rendőrségnek valami ötlete?
Még mindig folyik a nyomozás.
Tudják, hogy lopott kocsi volt.
Nem kell most ezt csinálnunk.
A baleset és minden, ami Hanna anyjával történik... Ha nem foglalkozom vele, akkor le fogom késni a határidőt.
Emily, mikor először idekerültem, te és a barátaid nagyon komoly fenyegetéseket kaptatok.
Ti sokáig nem is szóltatok róla, és ha ez történik megint... Baleset volt.
Néhány sebesség őrült elvesztette az önuralmát, és ütközőnek használta a verandánkat.
Hol van ez a főiskola?
Maryland-ben.
Nem válaszol a hívásaimra.
Elég dühös most.
Elmentem Emilyékhez, oké?
Láttam, hogy még mindig az autó darabkáit szedik ki a nappalijukból.
Szóval megkérdezem még egyszer. Hogy vagytok?
Próbálunk pozitívak maradni.
Ha 'A' így fokozza a dolgokat, akkor az talán azt jelenti, hogy egyre közelebb kerülünk hozzá.
Talán te és Toby már túl közel vagytok Wilden gyilkosához.
Egyébként, az a szám, amit kiderítettetek Nigel telefonjából, tudjátok már kihez tartozik?
Ez a egyetem elég kicsi.
Megéri egyáltalán kitölteni a jelentkezési lapot?
Miért ne?
Még ha van is egy kis esélyem... Azért még ne írjuk meg az elutasító leveledet.
Nyilvánvalóan jobb esélyeid vannak, mint másoknak.
Mr. Fitz, már nem úszom.
Nem is arra gondoltam, hanem arra, amit a medencén kívül csinálsz.
Ezek a kis egyetemek egy közösséget szeretnének felépíteni.
És nagyon izgatottak lennének a munka miatt, amit tavaly nyáron végeztél Haitin.
De hát csak egy három hét volt.
Igen, három hét, ami alatt önkénteskedtél, és nem magadra gondoltál, hanem másokra.
Ez... Elég lenyűgöző.
Én nem érzem annak.
Kapcsolatban vagy még valamelyik vezetőddel?
Valakinek emlékeztetnie kell téged, hogy ki is vagy valójában, Emily.
Ha szeretné fogadni és fizeti a hívást, kérem, nyomja meg a hármas gombot.
Fogjuk rá.
Veronica mesélt neked az óvadékról és arról, hogy átszállítanak engem?
Nem szeretném, ha aggódnál emiatt, édesem.
Valahogy túljutunk ezen.
Hiányzol.
Te is hiányzol.
Minden rendben lesz.
Veronica holnap behoz téged hozzám és akkor majd...
Majd látjuk egymást, rendben?
Köszi, hogy eljöttél.
Mit akarsz?
Be fogom ismerni, hogy én öltem meg Wilden nyomozót.
Te pedig segítesz ebben.
Az, amit velem tehetnek nem lesz olyan rossz, mint amit vele tennének.
Ez valószínűleg igaz.
Hatalmas nagy kockázatot vállalsz.
Nem engedhetem, hogy az anyám börtönbe menjen.
Magamról beszéltem.
Feltehetőleg én vagyok az egyetlen, aki képes arra, hogy tisztázza az anyádat.
Komolyan mondat azt, hogy soha nem akartad, hogy 'A' bántsa az anyámat?
Igen, komolyan.
Akkor segítened kell nekem.
Miért én?
Mert ez lesz a legnagyobb hazugság, amit valaha mondtam.
Szükségem van rád, hogy tökéletesen hihető legyen.
Én, Spencer és a többiek is hazudunk, de te vagy az egyetlen, aki igazán tudja, hogyan kell hazugságban élni.
Te ki vagy?
Beckett.
Sam vagy Saint Thomas?
Az anyád gyakornoka vagyok.
Goldberg Penn jogi iskola öregdiák program.
Igen, épp ezért kéne az irodájában lenned. Miért vagy a konyhánkba?
A kerületi ügyész a hibás.
Nyomozás a Marin ügyben.
Elküldenek mindent, hogy te aztán keresztülrághasd magad rajta.
Az ügyész vérszemet kapott és az anyád irodai címe helyett, az otthonit adta meg.
Remek ügyvéd leszel.
Rengeteg.
Akkor had segítsek.
Még is mit csinálsz itt?
Megfenyegetett engem, mert azt mondtam az embereknek, hogy teherbe ejtette Alison DiLaurentis-t.
Szerintem ő ölte meg Alison-t.
Szerintem még Wilden általános iskolai bizonyítványát is elküldték.
Nem, megnéztem a dobozok számát mielőtt aláírtam volna.
Nem, a lányod itt van.
Az anyád tudni szeretné miért nem vagy iskolában.
Csak megnézem Hanna-t.
Hallottad?
Nem, csak ő van itt.
Ne aggódj miatta.
Igen, persze, csak nyugodtan.
Minden oké.
Szóval szerintem az öcsém épp tőled vesz órákat.
Tudom, hogy nem kéne ezt megkérdeznem.
Ez mit jelent?
Szerintem azt, hogy néhány csapattársa azt hiszi, hogy könnyűcélpont.
Ugye nem mondtad el neki, hogy féltem?
Szívesen.
Hoztam neked valamit.
Egy kis sütit.
Amikor Toby anyja meghalt a rendőrség kikérdezett téged.
Pontosabban Wilden nyomozó, aki akkor még csak Wilden biztos úr volt.
Nem kikérdezett, csak feltett néhány kérdést.
Mindenkivel beszéltek, aki akkor este dolgozott.
És mit mondtál?
Már olvastad.
Nyitva találták a tetőre vezető ajtót.
Mr. Lamb felment a tetőre és lenézett a keleti párkánynál ahol látta, hogy egy holttest van a földön."
Akkor az hivatalos jelentésbe miért írták azt, hogy egy ablakból ugrott ki és nem a tetőről?
Ennek nincs jelentősége. A nő igyis-ugyis meghalt.
Ha nincs jelentősége, akkor Wilden miért töltötte ki másként a jelentést?
Szerinted valaki lefizette, hogy hazudjon arról, hogyan halt meg Toby anyja?
Soha nem gondolkoztál el azon, hogy egy olyan fickó, mint Wilden hogyan lett őrszemből olyan gyorsan nyomozó?
Toby megérdemli, hogy válaszokat kapjon.. Ahogy én is.
Spencer, ha a helyedben lennék, akkor visszatenném ezt oda, ahol találtam és elfelejteném, hogy egyáltalán láttam.
Ez nem fog semmin sem változtatni, se rajtad, se rajtam, se Toby anyukáján.
Hát, a barátnőm, Hanna anyja egy cellában ücsörög, és Wilden megölésével vádolják, szóval tudnom kell, ki akarta még őt holtan látni.
Azt mondtad női cipő nyomokat találtak ott, ahol Wildent megölték.
Találnak majd egyezést anyád valamelyik cipőjével?
Nem hinném.
A mosogató alatt voltak elrejtve, aztán pedig eltűntek.
Kidobtad őket.
Nem, egyszerűen csak eltűntek.
Nem, Hanna, kidobtad őket.
Mivel azt a cipőt viselted, amikor találkoztál a tónál Wilden-nel és lelőtted őt.
Most beszéljünk a fegyverről.
Nem is mondtad, hogy Amerika tökéletes városában élsz.
Szóval merre jártál, Joe DiMaggio?
Nem hívtál, nem válaszoltál az e-mailekre, senki nem hallott felőled hónapok óta.
Tudom, és sajnálom.
Elfoglaltnak lenni jó.
Aggódtam, hogy még mindig kivagy Maya elvesztése miatt.
Még mindig hiányzik.
Arra gondoltam, hogy egy teljes nyárba fog telni még újjáépítünk téged.
Azért segítettem valamit a nyáron vagy csak én is egy katasztrófa sújtotta terület voltam?
Úgy kellett kitépnünk a kezedből a fúrót.
Most rakok össze egy csapatot a nyárra, és azt kívánom, bár minden csapatomban lenne egy Emily.
Hova mentek ezen a nyáron?
Nicaragua-ba.
Nem hiszem, hogy erre számítottál, amikor összejöttél a lányommal.
Nem, nem erre.
Mondott valamit?
Semmit.
Ezt tőlem örökölte.
És makacs.
Tud az is lenni.
Most nagyon mérges, és nem szeretném, ha emiatt hibát követne el.
Rád hallgat.
Igen, néha.
Megteszem, amit tudok.
Én is ettől félek.
Nem, mire kezdődik a nyár már jól leszek.
Nem tudom beúszni magam az egyetemre.. Nekem nem kell eladnod magad, Emily.
Bocsánat a zavarásért.
Ő itt a Zoe, a felügyelőm a Habitat For Humanity-től.
Azt hittem dolgozol ma.
Mi a baj?
Találkoznom kell egy másik kárfelmérővel, és úgy tűnik még hónapokig nem mehetünk haza.
De ezt el kéne vinnem a rendőrségre, és reméltem, hogy talán te... Igen, megértem.
Egy motelben laksz?
Talán jobban utána kellett volna járnom mielőtt megint belerángatlak ebbe.
Nem, a következő nyáron menni akarok veletek.
Itt van a jelentkezési lap vagy töltsem ki online?
Honnan szerezted a pisztolyt?
Apám fiókjában találtam.
Féltem Wildentől, szóval elraktam arra az esetre, ha próbálkozna valamivel.
A golyón megtalálták anyukád ujjlenyomatait.
Erről nem tudok semmit.
Az pámnak már akkor is meg volt a fegyvere, amikor még velünk élt.
Milyen érzés volt?
Pokolba is, milyen kérdés ez?
Az a fajta, amivel megtudják, hogy hazudsz, vagy az igazat mondod.
Szia, Hanna!
Nézd mit találtam.
Anyuci nem fogja tudni helyrehozni ezt neked, Hanna.
És egyszer csak előrántottad a pisztolyt.
Biztos mondott valamit, tett valamit.
De talán magadtól is helyre tudod hozni.
Úgy értem, anyád lánya vagy.
Azt hittem, hogy apáddal vagy.
Dolgoznia kell.
Hanna, ő mit keres itt?
Oh, téged is jó látni.
Még csak halvány sejtésem sincs arról, hogy miről beszélsz.
Caleb, engem kerestél, megtaláltál, és jól vagyok.
Már a jelenlétem nyugtató.
Már majdnem befejeztük.
Nem hallottam, hogy elmentél.
Elfoglalt voltál.
Milyen aktát?
Majd elintézem.
Ahogy gondolod.
Mike telefonja.
Ki az?
Mond el még egyszer.
Láttam őt a városba.
Ki láttál a városban?
Wilden nyomozót.
Követtem őt a tóig, és megláttam ott az autóját.
De az autóját a városban találták meg.
Erről nem tudok semmit, de én a tónál láttam.
Miért?
Azért amit Alivel csinált?
Bántani akarta az anyámat.
Eljött az idő, hogy ő rémüljön meg.
És én meg akartam állítani.
Te tetted ezt.
Rosszabbat is teszek, ha nem hagy minket békén.
Nagyon nagy bajban vagy, Hanna.
Pokollá tehetném anyád életét.
Hacsak te és én ki nem találunk valamit.
Te vagy az egyetlen a világon, aki tud tenni valamit.
Mi történt ezután?
Aztán elfutottam.
Csak azt tudom, hogy én öltem meg.
Lelőttem őt az apám fegyverével, mert zaklatta az anyámat és senki nem segített nekünk.
Sajnálod, hogy megölted?
Mit gondolsz hová mész?
Ugye nem gondoltad, hogy egyedül hagylak vele?
Egy házi buliban volt?
Ismerek egy helyet a közelben.
Csak az utca nevére nem emlékszem.
Rendben, menjünk.
Várj, ő az.
Csak szívatott téged.
Jól vagy?
Igen, jól.
Csak háromutcányira leszek, oké?
Reggel találkozunk.
Miért tette ezt velem?
Nem tudja, hogy meséltem neked a csapattársairól.
Szóval valószínűleg azt sem tudja, hogy mennyire aggódtál érte ma este.
Ha elszaladna vele a ló, szólok neked.
Szeretnéd, hogy maradjak még egy kicsit?
Éhes vagy?
Akkor ezt egy igennek veszem.
És hagytad, hogy Mona rábeszéljen erre?
Harmadszor pedig, nem fogom hagyni, hogy ezt tedd.
Meg kell tennem.
Talán 'A' attól megnyugszik, hogy tönkre tette az életemet és az anyámat békén hagyja.
Egyikőtök se fog börtönbe menni.
Az anyám már ott van.
Ha holnap elszállítják, soha többé nem kapom őt vissza.
Csak a legfontosabbakat vettem.
Muszáj lesz majd máshol ennünk.
Elvitted a... Igen, és mindenki rólad kérdezgetett.
Holnap keresek majd valami másik munkát.
Ez fantasztikus.
Örülök, hogy van valaki, aki segít neked.
Júniusban egy csapattal Nicaragua-ba megy, és hívott, hogy menjek én is.
Azt szeretné, ha csatlakoznák a csoportjához egész nyárra, amíg nem kezdődik a suli.
Azt is mondta, hogy vezető pozíciót is kaphatok, mintha én lennék a csapatkapitány vagy valami ilyesmi, és akkor én felügyelném az új önkénteseket.
Mi a baj?
Remek lehetőségnek hangzik.
Had csináljak neked valami ennivalót.
Majd később eszünk, rendben?
Majd készítek valamit.
Sajnálom, ha elrontottam az estéted.
Kétszer is.
Ez még rémísztőbbnek tűnik.
Viccesen rémisztő.
Még nem nagyon gondolkodtam rajta.
Beszéltél Hanna-val?
Igen, az apjával van.
Mi fog történi az anyjával?
Holnap átszállítják az állami fegyházba, ami túlzás és ráadásul megakadályoz a rendes védelemben, szóval addig fogok Reilly bíró nyakára járni még nem egyezik bele az óvadékba.
Figyelmeztetnem kellett volna Beckett-et veled kapcsolatban.
Tudod mi áll benne?
Ez nem hasztalan.
Ez Wilden-ről, a Radley-ről és Toby anyjáról szól.
Wilden ott volt a Radley-ben akkor este, amikor Toby anyja meghalt, és a jegyzetei nem egyeznek a hivatalos jelentéssel.
Valaki lefizette, hogy hazudjon azzal kapcsolatban, mi történt igazából.
Wilden korrupt volt. Mindig az volt.
Ez összefügg azzal, ami Wilden-nel történt.
Édesem, akármit is teszünk vagy mondunk, az nem fogja visszahozni Toby anyját.
Ha segíteni szeretnél Tobynak, akkor segíts neki tovább lépni.
Nem, én nem.
Ezt hogy érted?
Mikor történt ez?
Rendben, máris megyek.
Ez a pisztoly. Legalábbis szerintem.
Azzal a fegyverrel ölték meg Wilden nyomozót, és a lövedékek tele vannak anyád ujjlenyomataival.
Közöltük, hogy nem bűnös, de a bírónő elutasította az óvadékot.
- Ki vagy te?
- Beckett Frye.
Mit keresel itt?
Mit mondott az orvos a szemeidről?
Vannak jobb és rosszabb napjaim.
A legsötétebb napjaidon tudd, hogy itt vagyok neked.
Nem vagyok szent.
Csak azért, mert valaki fel van szentelve...
Szeretnék beszélni egy nyomozóval.
Miért ölted meg Wilden nyomozót?
Akkor mondd el még egyszer!
Mit hallottál, mit mondott Wilden a Halloween bulin?
Aggódott, hogy Garrett el fogja mondani az igazat, arról, ami Alison halálának éjjelén történt.
Garrettet a vonaton ölték meg, miért nem mentél a rendőrségre?
Nem hagyhatom, hogy a legjobb barátnőm anyja börtönbe menjen egy gyilkosságért, amit nem ő követett el.
Mindjárt jövök.
Úgy tűnik, miután tegnap este elmentünk, Mona teljes vallomást tett.
Ti vettétek rá őt, lányok, hogy így segítsen Ashleynek?
Miért vagy benne olyan biztos, hogy nem ő tette?
Amiket a vallomásában mondott, ellentmond néhány bizonyítéknak.
Remélem is, mert ha bármi közötök van hozzá, az nagyon fog ártani anyád ügyének.
Kérlek, mondd, hogy semmi közöd hozzá!
Mit tervezett Hanna?
Miért nem mondta el ezt tegnap este?
Mi?
Majd találkozunk.
Arra gondoltam, reggelizhetnénk a Grille-ben.
Nem tudom, mit higgyek.
Nem tudom, miért, de úgy érzem, Mona valahogy belerángatott minket ebbe.
Hanyagolhatnánk a Mona témát egy percre, hogy beszéljünk a szülinapodról?
Az csak holnap lesz.
Ki tudja, addigra talán egy narancssárga kezeslábas lesz rajtam.
- Mi ez?
- Egy korai születésnapi ajándék.
Dominic rengeteg Division One úszót edz.
Ja, és még néhány aranyérmest is.
Vagy, hogy egyetemre kell menned jövőre.
Anyával három egyetemet nézünk meg a jövő héten.
Állami iskolákat, ahova nem akarsz menni.
Igen, ez nem a Columbia Tanítóképző Főiskola, de ez még mindig egy nagyon jó program, és felajánlottak egy ösztöndíjat, ha elvállalok egy osztályt.
Bármikor.
Az ideális ebben a körzetben lenne.
Ez az egyetlen iskola, ami pénzt ajánlott fel.
Továbbra is látni fogod Malcolmot, Ezra, Csak nem minden nap.
Úgy érted, nem a legtöbb nap.
Ott lesz a nyári szüneted és neki is lesznek szünetei.
Senki nem vall be egy gyilkosságot, amit nem követett el.
Szerintem Mona segíteni akart.
Ejtették a vádakat?
Nem, amíg nem találnak valamit, ami alátámasztja Mona vallomását.
Mivel Wilden egy rendőrtiszt volt, az óvadék is magasabb a szokásosnál.
Milyen magas?
Egy millió dollár.
Ez volt a teljes körbevezetés.
- Itt nincs lazsálás. - Azt látom.
A barátod említette, hogy azon gondolkodsz, halasztasz egy évet, hogy eddzél.
Fontolgatom.
Kérlek, ülj le.
Hadd, mondjam el, miként zajlanak itt a dolgok.
Ugyan akkor figyelem, mennyit eszel, iszol és alszol.
Tudom, mi a különbség.
Vessünk egy pillantást a toborzó videódra.
Apa, tudom, hogy ez sok pénz, de csak 10%-át kellene állnod az egy millió dollárnak.
Próbáld keményebben.
Hagytam pár üzenetet.
Igen, tudom.
Folyton anyukádra gondolok.
Bárcsak valahogy tudnék rajta segíteni.
Úgy tesz, mintha nem zavarná, hogy odabent van.
De tudom, csak azért mutatja magát keménynek, hogy engem védjen.
Szerintem én nem.
Örökre benn tarthatják őt, és nem úgy tűnik, mintha az apám egyhamar előállna 100 ronggyal.
Mire kell neked ennyi pénz?
Anya óvadékára.
Caleb próbálja eladni az autóját, de az közel sem lesz elegendő.
Mennyi időre mész el?
Szombatra néztem ki a jegyeket, így csak egy-két nap lenne.
Jobban örülnék neki, ha nem hagyna ki semmit.
Nagyon elfoglalt leszel a sulival, és senkit nem fog ott ismerni.
Könnyen tud barátkozni.
Mindig itt lehetne velem.
Több a szabadidőm, mint neked.
És épp annyi időt kellene töltenie az apjával is.
Igen, de én voltam vele az elmúlt hét évben.
És ez kinek a hibája?
Hanna szerint Mona azért tette mindezt, hogy helyre hozza a sok rosszat.
Igen, de Mona is ott volt.
A képen mégsem látszik.
Imádni fogja.
Oké, mennünk kellene.
Azt mondtam Paige-nek, hogy 20 perc múlva a nénikéje házánál leszünk.
A történtek ellenére, még mindig nem értem, miért tart egy bulit.
Shana, tudják, hogy rejtegetek valamit.
Ha a zsaruk tényleg így gondolnák, akkor kérdésekre válaszolnál.
Ezen a ponton már túl veszélyes, ha nem mondunk semmit!
Csak adj egy kis időt, hogy megtudjam, merre van.
Nincs több időm.
Anyádnak van egy őrangyala.
Egy névtelen letette az óvadékot.
Szerintem apád így akarta megkerülni Isabelle-t.
Legalább megtette.
Emlékezz, nem hagyhatod el a házat, csak ha a bíróságra, vagy pedig orvoshoz mész.
Szerinted ez az ízé érzékelni fog egy korty chardonnay-t?
Ez az ízé egy fuvallatnyi chardonnay-t fog érzékelni.
Nézd, tudom, hogy ezek a szabályok nyugtalanítóak, de jobb, mint az alternatíva, igaz? Ez igaz.
Szívesen.
Pihenj, aludj egy kicsit.
Nem kéne felhívnunk apát és megköszönni? Miután ettünk.
Amíg odabent voltál, nem csináltattál tetkót, ugye?
Túl sok vizet húzol.
És a lábujjad túl messze van a faltól.
Ha hajlandó vagy elkötelezni magad, segíthetek.
- Komolyan?
Persze, amint a vállam begyógyul.
Akkor sem, ha nem lenne műtét.
De tud nekem segíteni, ugye?
Emily, sajnálom.
Megőrültem, vagy Jenna arra célzott, hogy tudja, Alison életben van?
Vagy hogy tudja ki ölte meg.
Oké, de Jenna nem fogja csak úgy elmondani.
Akkor talán, ha el tudjuk csalni Shanától.
Jenna most nagyon sebezhető, és nem csak azért, mert megint megvakul.
Hogy lehetséges ez?
Egyik percben még látsz, aztán, bumm, sötétség?
Hát, Toby szerint az operáció siker aránya nagyon alacsony, szóval úgy néz ki, neki pont nem jött össze.
Már elindult hazafele.
Mert holnap reggelig, akárhova Shana megy, oda Jenna is megy.
Sok családügyi ügyvédet ismerek, de Greg a legjobb.
Szerinted van esélyem?
Nem az én szakterületem, de tudom, hogy nem lesz egyszerű.
Azért mert csak nem rég tudtam meg, hogy létezik.
Másodszor pedig, nem vagy megjelölve apának az anyakönyvi kivonatán.
Szóval azt mondod, hogy nincsenek jogaim?
Segíthet megakadályozni, hogy Maggie Seattle-be költözzön?
Nem, még nincsenek itt, de írok ha megjöttek, oké?
Emily most írta, hogy mindjárt itt lesz.
Szia, szülinapos.
- Baj van?
- Miért hazudtál Dominicnak?
És, tudtad, hogy Paige mire készül? Nem.
Gondoltam beugrok, hogy üdvözöljelek.
Szégyelltem magam. Nem kell.
A gondolat, hogy ott vagy... Tudom, hogy sok mindent kell bepótolnod Hannával, de majd ha berendezkedtél, szeretnélek elvinni vacsorázni.
A konyhámban kell maradnom.
Jó az új kiegészítőm?
Neked minden jól áll.
Eléggé nehéz volt visszajönni ebbe a városba, erre most velük kell lennem?
És velem.
Nem.
Jake itt van.
Hazudtam neki az esti terveimről.
Ja, nagyon próbálkozik a csaj.
Elfelejtetted, hogy a te kanapédon töltötte az éjszakát?
Igen, de vele jött a buliba.
Itt vannak.
Miért nem mondtad el Dominicnak, hogy megsérültem?
Azt akartam, hogy biztos találkozzatok.
Tudod... Egy percig komolyan azt hittem, hogy talán összejöhet.
Segít ő.
Csak nem hiszi, hogy kész lennék időben, hogy ösztöndíjat szerezzek.
Találunk másik lehetőséget.
Miért erőlteted ezt ennyire?
Tudom mennyire akarsz úszni.
Vagy te mennyire akarod, hogy ússzak?
Szerinted mi fog történni, ha nem megyek el veled a Stanfordra?
Háromezer mérföld nagy távolság.
Négy év hosszú idő.
Sok minden történhet.
Valljuk csak be.
Nem leszünk együtt jövőre.
- Itt van az edződ? - Még nincs.
Nahát, ki jött vissza.
Jó látni téged, Jenna.
Mindent látok, amit látnom kell.
Akartok valamit?
Tartsd rajtuk a szemed, én kiviszek mindenkit.
Mona, miért tetted ezt?
Szívesen.
- Családi mozi est, mi?
- Tudod annyi minden történt, teljesen elfelejtettem Emily buliját.
Amúgy sem kellett volna meghívnod.
És... ki az a Barbarella ott?
- Kimnek hívják.
Úgy néz ki, remekül szórakoztok együtt.
- Ezt nem mondtam.
- Nem vagy féltékeny?
Miért lennék?
Nem randizunk.
Csak barátok vagyunk.
Meg kell találnom Spencert.
Nekem meg... Vissza kellene mennem Kimhez.
Sok ember jött ma el miattad.
Nem lehetne, hogy visszamész, és legalább tettetnéd, hogy jól szórakozol?
- Miről?
Kémkedsz utánunk?
Mi elmentünk.
Jenna, várj.
Nézd, pontosan tudom hogy érzel irántam, de Ali a legjobb barátom volt, szóval ha tudsz valamit, el kell mondanod.
Semmit nem kell elmondanom neked.
- Én mosogatod, te törölgetsz?
- Szívesen megcsinálom mindkettőt.
Mielőtt mennél, azt hiszem magyarázattal tartozom.
- Nem tartozol semmivel.
- Meg akarom magyarázni.
Dolgokat... amikről tudott, és ő... Ő megpróbált ezzel engem és Hannát bántani.
Korrupt zsaru volt, Ashley.
Mindenkinek megvan a határa.
Hozhatok nektek vacsorát holnap este?
Csak ha te is velünk eszel.
Akkor randizunk.
Nem láttad Spencert?
De, kiment megkeresni Jennát.
Hol van Kim?
Istenem!
Mi az?
Azt hittem bent van.
Mi történt? - Menj be!
Valaki belökhette?
Szerintem először leütötték.
Véres volt a tarkója.
Melyik kórházba vitték?
Figyelj, most beszéltem apáddal.
Gondoltam tudnod kellene: nem ő tette le az óvadékot.
Ted volt az.
Gondolom.
És most mi lesz?
Holnap kitaláljuk.
Még mindig nem hiszem el, hogy te mentetted meg Jenna Marshallt.
- Ki tenné ezt vele?
- Nem tudhatjuk, hogy bárki tett bármit is.
Egy vágás volt a tarkóján, Paige.
Talán beleesett és beütötte a fejét egy kőbe.
Szerintem gondoskodni akartak róla, hogy nem mondja el, amit Alisonról tud.
- Köszi, hogy átjöttél.
Mindig arra gondolok, hogy ha Emily pár másodperccel később húzza ki a lányt, talán már nem élne.
Tudtam, hogy az életed bonyolult, de arról fogalmam sem volt, hogy ennyire.
Hosszú múltam van Monával és Jennával.
Ha mindent elmagyaráznék, a ballagásomig itt ülhetnénk.
Kezdem érteni miért vagy mindig annyira feszült.
De veled biztonságban érzem magam.
És sajnálom, ha elrontottam az estédet.
Kim csak egy barát, Aria.
Talán hagyhatnád, hogy valaki segítsen elboldogulni egy ideig.
Bármi lehet.
Rendben van.
Talán hagyhatnám.
Mert tudod, bármi lehet.
Szóval egy egytől tízes skálán mennyire voltál féltékeny ma este?
Em, alszol?
Ali volt az?
Akkor kitől fél annyira Jenna?
- Összeszedem a cuccomat.
- Én már megtettem.
- Ő mit keres itt?
- Ő az új asszisztensem.
- Ideje munkához látni.
- Jó, mert az első dolgunk, hogy megbeszéljük, mi legyen Ava nyilatkozata után.
Az a probléma, hogy gyilkossággal vádolják.
És a közvélemény szerint éppolyan bűnös, mint Jean Valjean egy vekni kenyérrel a gatyájában.
És ha nem tudnál róla, szavazni fognak két nap múlva, hogy ki irányítsa a vállalatot.
Ha most beszélne, attól kétségbeesettnek tűnne.
Ha nem beszél, akkor bűnösnek, vagy hozzá nem értőnek tűnne.
Azt kell mutatnunk a Wall Street felé, hogy ő a főnök, és nincs titkolnivalója.
Ez a megbeszélés arról szól, hogy tartsa meg Ava a vállalatát anélkül, hogy a védelme veszélybe kerülne.
Az eszedbe jutott, hogyha elég hidegvérű ahhoz, hogy kinyírja az olajvezeték ellenzőit, akkor hidegvérrel fog hazudni a sajtónak is?
Mindannyian tudjuk, hogy bűnös, nem?
Ez nem vita tárgya.
Nem fog beszédet mondani.
- Már túl késő.
- Mit csináltál?
Egy exkluzív interjú, amit senki sem kért.
Nyugodtan rendeljen!
- Nem akartam titkolózni maga előtt.
Szerintem ne így gondoljon rá, mert csak így úszhatja meg a börtönt.
És mire fog kényszeríteni, Harvey?
Tudom, hogy szó sem lehet róla.
De ha azt akarja mondani, hogy ártatlan, ne higgye, hogy az emberek hinni fognak magának.
- Ava, az életéért megy a bíróságra.
- Ez a vállalat az életem.
És pontosan így is fog látszani. Egy kapzsi olajmágnás két kézzel kapaszkodik a pénzcsináló vállalatába.
Mielőtt bárki is megcukrozna bárkit, ha maguk ketten randiznak, tudniuk kell, hogy a cégszabályzat ezt támogatja.
A mi szabályzatunk szerint a cukron nem osztozkodunk.
Nagy kár.
Odavagyok egy kis reggeli édességért.
Ez a pasi zűrös. Semmi baj.
Még nem hallottál erről, "beszélgess a második legcsinosabbal, hogy felkeltsd a legcsinosabb figyelmét"?
Ó, a ruha!
- Gyakorlatilag egy másik cég.
- Mi történt Ava Hessingtonnal?
- Meggyőztem, hogy ne adjon interjút.
Hülye macska.
- Hogy merted szabotálni az ügyemet?
Tudtam, hogy amint felforrósodik a helyzet, - visszaveszed majd tőlem az ügyet.
Ava Hessington egyenlő a Hessington Oillal.
Hogy mondod?
Tudjuk jól, ki jelölt ki engem erre az ügyre, és nem te voltál.
Az az ember volt, akivel fúzióra léptél.
Ennek az embernek 51% részesedése van a mi ügyvédi irodánkból.
Szóval, ha nem tudod visszacsinálni, ezzel együtt kell élned. Mérges volt?
- Nincs más választásod.
És szerinted nem fog tisztességesen játszani.
Ezért kell együtt dolgoznod Katrinával, hogy kikecmeregjünk ebből a helyzetből.
Nem kérdeztem, te tuti, hogy nem.
Mi van, Louis?
Meg akartam köszönni, hogy mellém álltál az előbb.
Melléd álltam, mert a tiéd volt a jobb stratégia.
Mire célzol?
Hadd legyek a fekete hattyúd.
Hadd tegyem meg azokat a dolgokat, amiket a pozíciód nem hagy, a sötét dolgokat, az ízléstelen, mocskos munkát.
Mintha lúgot használnánk, hogy megszabaduljunk egy hullától?
Inkább arra, hogy elűzzünk egy bosszantó vállalatigazgatót.
Harvey-nak és a mesterének, Barom uraságnak nem kell megtudnia.
Louis, hálás vagyok az ajánlatodért, de...
Végre az én oldalamra állsz Harvey-val szemben, - mégsem vagy képes harcolni.
- Képes vagyok harcolni.
Az nem ugyanaz volt.
Értem.
Akkoriban te voltál a főnök.
Most már nem te vagy.
Van, hogy gyengédnek kell lenni, és van, hogy keménynek.
Látnia kéne, hogy bánok a faxszal. El tudom képzelni.
Csak korlátozott ideig leszek Amerikában, és senki nincs, aki kisegítene a munkámban.
Értem.
Minden saját maga csinál.
Kezd fárasztóvá válni.
És kell valaki, aki megszabadítja a nyomástól. Természetesen magára gondoltam.
- Nem Rachelre?
Csak rövid, alkalmi megállapodás, míg New Yorkban vagyok.
Amúgy sem lenne többre időm.
Akkor megegyeztünk?
Nem tudom.
- Milyen főnök maga?
- Követelőző. - De igen nagylelkű.
Ugye tudja, hogy ez a megállapodás nem tartalmaz titkárnői munkát?
Csalódnék, ha nem így lenne.
- Katrina Bennett.
- Szolgálatára!
- Imádom a hangzását.
Hogy pisztollyal vagy késsel?
Louis, miért nem rúgatjuk ki Ava Hessingtont?
Észre sem venné, és már ott sem lenne.
Ha Harvey-nak fele ennyi esze lenne, akkor pontosan ezt tennénk.
De nincs, és bármennyire is utálom beismerni, - az ő döntése a mérvadó.
- De nem ő a főnök.
Menj Jessicához, egyet fog veled érteni, tiéd lesz a dicsőség, és Harvey-tól elveszik a Hessington Oil ügyét.
Hozzányúlni?
Ez a szoba egy kupleráj.
Semmi baj a szobával.
Mindent tudok, hogy hol van, és mi az.
- Amúgy mit csinálsz? - Megkeresem Gianopolous gyengéjét.
Monopolyt? Azt hiszed, én nem azzal kezdtem?
És még ha lehetne is, ezek a vállalatok, amik Gianopolous tulajdonában vannak, és ezek az olajipar legnagyobb vállalatai.
Nem lehet összekötni a pontokat.
Ugyanazt az utat akarod bejárni, és újabb harcot vívni, vagy kitalálunk egy megoldást...
- Francba!
Rossz helyen keresgéltünk.
- Ez nem véletlen.
- Attól még remélem, pompás lesz.
Szeretném, ha közölnéd Harvey-val, hogy nincs beleszólása a Hessington Oil átvételi harcába.
Miért tennék ilyet?
Mert nagy hibát követ el, és a te neveddel takarózik.
Hadd találjam ki, szeretnéd, ha Ava maga mondana le a pozíciójáról.
Megteheti saját maga, vagy megteszem helyette én.
De mindenképp mennie kell, míg a tárgyalásának vége nincs.
- Sajnálom, de én nem így látom.
Hallgass meg!
Véglegesen elbúcsúzhat a vállalat irányításától, - ha nem teszünk semmit.
- Akkor tégy valamit!
Próbálok, de nem adsz szabad kezet, mert szoros kötelék fűz az apjához.
Nem, hanem azért, mert a barátság fontosabb, mint a pénz.
Nekem pedig a fúziónk feltételei a fontosak.
A Hessington Oil volt az irodád egyik vonzereje.
Ahogy Harvey Specter a te irodádé.
Nem fogom tűrni, hogy elveszítsük ezt a harcot.
Még egy dolog.
Ahelyett, hogy külföldi utazásra költöd a cég pénzét, hogy megkérdőjelezz engem, előbb inkább telefonálj!
Telefonon is ugyanezt válaszoltam volna.
Ez zseniális!
Már megvan. Remek munka, Katrina.
- Miért adod át neki a dicsőséget?
Mert ha nem tenném, nem hallgatnál meg, amikor azt mondom, vidd őt magaddal.
Senkit nem viszek magammal.
Tony Gianopoloust a porba döngölöm, és Mike pedig le lesz nyűgözve.
És Jessicához is eljut a hír.
Majd javaslom Harvey-nak.
Nyugodtan mondd, hogy a te ötleted volt!
Harvey, valamit el akartam mondani.
Csak azért adtad nekem, mert nem jöttél rá, hogy te vagy a felelős azért, hogy a megvesztegetésből gyilkossági vád lett.
Tűnés kifelé az irodámból, mert fel kell készülnöm egy megbeszélésre!
Mi történt vele? - Litt elbánt vele!
Látta ezt?
Ez egy cikk a Wall Street Journalból, úgy írnak rólam, mint egy kapzsi kapitalistáról.
Már mondtam, ha nyilatkozni fog...
Akkor talán megmenthetem a vállalatomat.
Nem végezné jól a munkáját, ha nem ezt tenné.
És rajtam nem fog átjutni.
Lehet, hogy nálam van a kulcs.
Ez itt Gianopolous összes részvénytársasága.
És ha nem szállnak le róluk, akkor magukra uszítom a barátomat a Kereskedelmi Hivataltól.
Érthető, Spank? Gianopolous elintézte, hogy kivételezettek legyünk, egy vacsora mellett a Kereskedelmi Hivatal vezetőjével.
Nem jártunk a Harvardra. A Whartonra jártunk, és egy mérföldről kiszúrjuk magukat.
Christina majd kiengedi magát.
Végre rendet raksz?
Nem maradhat itt örökre.
Hogy ment a találkozó Avával?
Már dolgozunk rajta.
- Azt hittem, Louisszal vagy.
- Egyedül ment Gianopoloushoz.
Remélem, beválik.
Jó tervünk van.
Na jó, te a Maffiózokat is nézed?
Senki sem nézi a Drótot anélkül, hogy ne látta volna a Maffiózokat.
Béke? Béke.
Franc!
Ki akarsz csalni a szállító fiútól egy kis extra szójababot? Kérlek.
Yuki mindig hoz nekem extra szójababot.
Akkor kinek csíped így ki magad?
És átöltöztél anélkül, hogy elhagytad volna az irodát?
Ezt még válaszra sem méltatom.
Egek, te tényleg beleegyeztél egy vad és érzéki viszonyba? Fogalmam sincs.
- Louis, mit tehetek érted? - Kiszállok az ügyből.
Louis, nem veszlek le az ügyről. De a bilincset leveszem rólad.
Ezzel azt mondod, hogy az áldásodat adod, és elmehetek a tanácshoz, hogy meggyőzzem őket Ava leváltásáról?
Én nem mondok ilyet. Értem.
Ez a beszélgetés meg sem történt.
- Az tönkretenné a terveidet?
Gondolom, a jegyedet el tudnám adni, mivel ez a szezon legnépszerűbb előadása.
Gyakorlatilag a lépemet kellett eladnom értük.
Azt is hallottad, hogy a lépemet adtam cserébe?
Nem kutattál?
Igazából nekem olyan a színház, mint Harvey-nak a sport.
Több vagyok, mint jó.
- Akkor jobb, ha indulunk.
- Ez tényleg szükséges?
- Ez lesz a meghallgatáson is.
Megvesztegetett egy külföldi kormányt?
El kell ismernie és továbblépni.
Azt javaslom, hihetőbben tegye, mert ha odafentről majd lenéz a 12 ítéletvégrehajtóra, nem gondolhatja meg magát!
Én csak sorolom a tényeket.
Cameron fogja majd zavarba hozni.
És sikerülni is fog, mert maga és én is jól tudjuk, hogy maga bűnös.
- Hogy merészeli?
- Hogy merészelem?
Ez a maga ötlete.
- Akkor kérdezzen valamit!
- Megvesztegetett egy kormányt.
Miért hinni el bárki is, hogy maga nem az emberek megölésére adta azt a pénzt?
Mert az élet számomra fontosabb, mint a pénz.
- Akkor mi a fenéért fizetett?
- Mert ott így működnek a dolgok.
A gyilkosság sem ritka dolog.
És nem fog meggyőzni senkit.
Nagyon jó.
Végre kiderült.
Ha megnézi a jegyzeteit, tudni fogja, hogy azért nyertük meg a pályázatot, mert mi voltunk az egyetlenek, akik magunkra vállaltuk, hogy az emberekhez menjünk.
Mert meg akarták nézni, mik az akadályok.
Az akadályok?
100 millió dollárral többet fizettünk, mint a többiek, hogy a pénzt azon családoknak adják, akik bármilyen veszteséget szenvednek a vezeték 70 km-es körzetében. Munka, otthon, föld, állatok.
Bármi.
Ami odaát történt, mélyen érintett.
Nem alszok éjszakánként.
Szóval már elegem van, hogy azon gondolkoznak, vajon bűnös vagyok-e vagy sem.
Ez elég jó próba meghallgatás volt?
Nem bűnös.
Ha csak úgy szabadulhatunk meg Tony Gianopoloustól, ha Avát kirúgjuk, akkor szerintem nincs más választásunk.
Ha a tanács többi tagja ellenkezne, mondja meg nekik, hogy ezt a Pearson Darby ajánlotta.
Én meg javasolni fogom, hogy béreljük fel a Pearson Darbyt.
Akkor megegyeztünk.
Beléd meg mi ütött?
Épp most hallgattuk ki Ava Hessingtont.
Épp az ellenkezőjéről sikerült neki meggyőzni minket.
Nos, akkor ezt csak egy dolog miatt fontolgathatjátok.
Nem ő tette.
De ez a nő elfogja veszíteni a titulusát, a cégét, az életét... És most már tudom, hogy az igazat mondja.
Nem kell hinned nekem.
Nézd meg magad!
- Beleegyezett.
- Avának vége van.
Holnap még a szavazás előtt elintézik.
Ártatlan.
- Mi van?
- Nézd meg ezt!
És előzze meg vele a holnapi tárgyalást.
Intézd el!
- Nem tehetem.
- Miért nem?
Ava Hessingtonnak semmi köze azokhoz a gyilkosságokhoz.
Ki gondolta volna? - Majd találkozunk reggel.
- Louis, ha nem váltják le holnap, akkor elveszítik a délutáni szavazást.
Neki már így is, úgy is vége.
De legalább nem leszek felelős azért, mert elveszem egy ártatlan nő vállalatát.
Nem te vagy a felelős ezért.
Ez egy ellenséges átvétel.
Holnap jönnek, és a piacot nem érdekli, hogy ártatlan-e, vagy sem.
Gondolhattál volna erre hamarabb is.
Kérlek, ne állíts meg abban, hogy visszamenjek a tanácshoz.
Louis, te ajánlottad fel ezt.
Ez a beszélgetés megtörtént, de most vége.
Mióta állsz ott?
Elég régóta ahhoz, hogy tudjam, ha ez az ügyvédesdi nem jön be, akkor pocsék asszisztens lennél.
Megkérnélek arra, hogy segíts, de nem akarlak kihasználni.
Én csak egy darab hús vagyok neked, ugye?
Csendet, másoló fiú!
- Holnap este ugyanakkor?
- Feltétlenül.
Érdekes.
Ha ennyire érdekesnek találod a másoló szobát, - többet kéne eljárnod szórakozni.
Ha nem ismernélek jobban, azt mondanám, hogy lefeküdtél vele.
Elégedj meg annyival, fergeteges voltam.
- Szóval, mit fogsz csinálni?
Elmondom neki, amint visszajön.
- Ott fog velünk találkozni.
Épp most szavaztak ki a saját vállalatomból.
Várjon, a szavazás csak délután esedékes.
Mégis tartottak egy szavazást most, és kirúgtak.
És amit tudni szeretnék, maga tudott róla?
Ava, nem vertem át.
Nos, lehet, hogy nem vert át, de ez soha nem történik meg, ha hagyja, hogy nyilatkozzak már az elején.
Mert egy interjú nem egyenlő egy zárt ajtós gyűléssel a saját cégénél.
Engem kitettek, de magukat nem.
Ugyanis a Pearson Darby lesz Hessington Oil jogi tanácsadója. Szerinted nem tudom, hogy te voltál?
Kiállok azért, amit tettem, és megtenném még egyszer.
Úgy mint elárulni Avát, mert személyes gondjaid vannak velem?
Mióta Darby adta nekem ezt az ügyet és nem te, eléggé fel vagy húzva.
Nem voltam addig felhúzva, míg nézeteltérésünk nem volt, és te az ő nevét használtad, hogy megvétózz engem.
Értem.
A cég érdekében fuzionáltunk Edwarddal, ugyanezért tettem ezt Avával is.
És az egyetlen, akit személyes dologként érint, az te vagy.
Mondj magadnak, amit akarsz, de nem mondd, hogy ennek semmi köze nincs Darbyhoz, és azt se mondd, hogy ez nem személyes, mert ki nem állhatod, hogy másodhegedűs vagy!
Hívd fel nekem Edward Darbyt most azonnal!
A másoló szobában voltam.
- Mi a francot kerestél ott?
- Befejeztem pár dolgot Stephennek.
Mi akarsz?
El akartam mondani, hogy jó volt veled dolgozni.
Azt hittem, én is ezt fogom mondani.
Ha ez bármit is jelent, szóltam Louisnak, hogy ne vigye véghez az Ava elleni tervet.
És ezt most higgyem is el neked?
Inkább értsél meg engem.
- Hűséges vagy hozzá.
- Elkötelezett vagyok.
- Jó éjt, Katrina.
- Jó éjszakát.
Mit akart?
Semmit.
Egyfolytában csak azt láttam, hogy mindig együtt dolgoztok, és úgy láttam, jól kijöttök.
Akkor nem gondoltál erre, mikor féltékeny voltam rád és Jennyre.
Ezért is zavar most sokkal jobban.
- Mit szeretnél kimondani?
- Tudod, hogy mit akarok mondani.
És most az sem érdekel, hogy a többiek megtudják.
Amit tettél, az nem kevesebb, mint engedetlenség.
Csak azért repültél ide, hogy ezt elmond nekem?
Felhívhattál volna.
Elég világosan fogalmaztam, de te ellenszegültél.
Megbántad ezt a fúziót?
Talán jobban oda kellett volna figyelnem az intő jelekre, mint például az előző társad sikkasztásának az eltussolására.
Amit hajlandó voltál arra használni, hogy létrejöjjön az üzlet.
A hátam mögött cselekedtél.
Te pedig rám sóztad ezt az ügyet, és rengeteg pénzemet kockára tettél.
Harvey-nak adtam ezt az ügyet, miután neked adtam rengeteg pénzt.
Én vagyok a főnök az óceán ezen oldalán!
Mert én engedem, hogy így legyen!
És már megint itt tartunk!
51-49.
Eddig azt hittem, hogy Harvey az a vad ló, akit nem lehet betörni, de lehet, hogy tévedtem.
Azt hiszem, Harvey-nak igaza volt.
Ez személyes ügy.
És ahogy rámutattál, már volt egy társam, aki a személyes szarságai alapján hozta a döntéseit, és ezt nem fogom még egyszer hagyni!
Hazafiak vagyunk.
Belülről fogom tönkeretenni őket, a végén pedig könyörögni fognak nekem a halálért.
Nagy problémája akadt, Sheriff.
Oh. Helló, sheriff.
- Mi van a piros ajtó mgött?
Az emberek bemennek, de nem jönnek ki.
A fiam, Andy is bement.
Fogadom, már megbántad a karrier váasztásod, mi?
Walker.
Az apukád Walker-ről, a texasi vadőrről mesélt neked?
Miért?
Ahhoz képes, hogy halott vagyok, egész jól.
Mennyi időre állt le a szívem?
Két, két és fél órára.
Miért történt ez?
Hé, haver, állj meg azonnal!
Azt mondtam, állj!
Néd, Marty, értelek téged.
De mindazok után, ami a sheriffel történt... egyszerűen csak biztonságosabb, ha mind együtt maradunk.
Nem lehet több egy pár napnál.
Gyere egy kicsit közelebb, mert nem akarom, hogy kiabálnom kelljen.
Ez egy ijesztő történet, csendben kell maradnunk.
Oké, készen álltok?
Szóval, egyszer volt, hol nem volt egy városban, amit New York-nak hívnak élt négy bátor lélek, akik "the Ghostbusters"-nek hívták magukat.
Minden egy New York-i könyvtárban kezdődött.
Nem fogom hagyni, hogy megölesd magad.
- Én is tartozok neki!
Sajnálom.
Emelkedj fel és ragyogj.
Oké, hallgass meg.
Lekezelem a sebed, de hogyha bármi édi dologgal bepróbálkozol, ezúttal sokkal többet fogsz kapni, mint egy kis kősó.
[Oroszul beszél] Ő a partnerem.
- Igen, pont én dobtam le.
De hónapok óta nyomozok utána. szóval nem hagyhatom, hogy most cseszd el nekem.
Szóval mit fogsz csinálni?
Attól függ, mennyire leszel kedves.
Mármint Moonroe-val.
Elvisszük őt a munkáltatóinkhoz.
Fejvadászok vagytok.
- Mi, az USA kormányának?
Mi a fenéről beszélsz?
Nos, akkor még hülyébb vagy, mint amilyennek látszol.
Ami, hidd el, súlyos eset.
- Meg fog szökni, és elvágja a torkod, aztűn majd nézhetsz.
Jobban kedveltelek, mikor nem beszéltél.
Öcsém, te tényleg valami különleges vagy, idióta.
Titus-nak lesz egy-két szava hozzád.
Nem, én köszönöm.
Maguk az Istenek feladatát végzik.
Szóval, az áramszünet előtt ez az Allenford nő az Egyesült Államok Honvédelmi Minisztériumának dolgoztt.
Nos, godolom ez nem titok.
Bocs, de mit is akar ez jelenteni?
Biztos vagy ebben?
A lázadókkal volt, Ashland-ben.
Ezek azok, akik ledobták a bombákat.
Már biztos vagyok benne.
Elvesztettem a gyermekeim abban a robbanásban.
Mindannyian vesztettünk.
Érdekel?
Hallottam, mi történt, Aaron.
Örülök, hogy jól vagy.
Hát, akkor ez egy csoda. Nincs más magyarázat.
Értem.
Nem épp én vagyok az, akinek meg akarsz nyílni.
Csak válaszolj egy kérdésre.
Ott voltál akkor este, mikor kilőtték a bombákat a Toronyban, igaz?
Randall nyomta meg a gombot, ugye?
Tudtam.
Vele sétáltam be a bejáratom.
Talán én is benne voltam.
Nem ismersz engem, Charlotte.
Nos, eszedbe jutott valamikor, hogy szar vagy a munkádban?
Neked nincs.
Úgyhogy ügyelj a szádra.
Nem jössz ahhoz, hogy bármit mondj bárkinek.
Semmi vagy.
Csak egy ittas, aki egy érméért küzd a bordélyházban.
Barátok vagyunk, igaz?
Mármint, több iőt töltöttél éjulva a kádamban, mint valaha a saját ágyadban.
Ez a Stu... ki ő neked?
Egy barát.
Sajnálom, Rachel.
Nézd, van majdnem egy teljes délutánom, szóval bármit akarsz csinálni, csak csináld.
Úgy hallottam, igazi kardforgató vagy.
Nem úgy, mint a többi bárány a városban.
Ha nem mentél volna vissza azért a nyöszörgő ribancért, talán elszökhettél volna.
Egy jobb világban.
Hallod... hallod magad, igaz?
Tudatában vagy, mennyire ijesztő a hangod?
Szimplán képekért, amik a gépemen voltak. Művészetért.
És a fiúk, akik a felügyeletem alatt álltak, néhányan mérföldekre az otthonuktól... ők is szabadok voltak.
Sokan még mindig velem vannak. Bármit megtehetnek, amit csak akarnak, akármikor akarják.
Nincsenek korlátok, se szabályok.
Hogy ne lenne jobb ez a világ?
- Ki az?
Nos, sosem jutott el oda.
Amúgy is... mit csináltok ti Texas-ban?
Ti sosem jutottatok el ilyen messzire délre.
Kit üldöztök?
Az meglepetés.
De azt sem kockáztathatom, hogy több gyermekemet is megöld.
De egy percen belül.
Erre, madam.
Fegyver!
Óh, istenem!
Gondolom nem vagy olyan szerencsés, mint én, mi haver?
Segítség!
Valaki, segítség!
Mit csinálsz a padlón?
Szóval, mit fogsz tenni velem?
Nos, csak púp vagy a hátamon.
Hacsak nem muszáj.
Megölted őt, te szemétláda!
És jártasak verekedésben.
Nézd, sosem voltam képes lebeszélni téged egy rossz ötletről, ha egyszer megmakacsoltad magad.
Akkor jó
Mintha mehetnél nélkülem...
Fogtam őt.
A vére a kezemen volt.
Mert őrült dolgok történnek.
Oké, nézd... talán van magyarázat.
Talán ez egy csoda.
Istentől?
Kérlek, ne beszélj így velem.
Tudod, csak mert én hiszek, ez még nem egy hülye vicc.
Ben csak egy rossz látomás volt, az egyértelműen hülye agyamban.
Tudom mi hozott vissza.
Tudod?
Nem biztos, hogy van miért, vagy csak valami hiba, de tudom.
Azt is tudom, mi okoza az áramszünetet, ha érdekel
Mi a fenéről beszélsz?
Hagyd, Miles.
Mi folyik itt?
Ne félj, már nem fok sokáig fájni, idióta.
Te vagy a következő.
Foglaljon helyet.
Nagy on hálás vagyok önnek, sokkal tartozom, Mr. Crane.
Isten felbukkant, mikor megtette.
Nos, remélem, nem gondolja, hogy baleset volt.
Ott akartam lenni.
Észrevettem ezt a fiatal fiút, ma reggel, olyan furán viselkedett.
Az ösztöneim mondták, hogy kövessem, így követtem.
- Ezek aztán az ösztönök.
- Ez nem az első eset...
A Moonroe milíciának dolgoztam, biztonságiőrként.
Egyszer még találkoztam is Moonore-val.
Abban az esetben, ha nem tűnt volna fel önnek, van egy kis problémája a biztonsággal.
Miért kellene bíznom magában?
Mármint, azon kívül, hogy megmentettem az életét?
Akkor is, maga a milíciához tartozott.
De amerikainak születtem, és nagyon szeretnék újra az lenni.
Magán tartom a szemem, Mr. Crane.
Adj egy zseblámpát
Szent szar.
- Itt biztonságban vagyunk.
- Mi ez a hely?
- Nincs időm elmagyarázni.
Egy nagy dologra vagy hivatott.
A Hódítás, háború, éhínség és a halál lovasait, Ichabod.
A csatatéren fejét szegted az egyiknek.
De most visszatért, hogy összegyűjtse a többieket.
Négyen együtt ránk szabadítják az Apokalipszist.
Mielőtt a négy lovas lóra szállna, egy seregnyi gonosz készíti elő az érkezésüket.
Az első sötét lélek a vérholddal érkezik majd.
- Ő egy közülünk.
- Kik közül?
- 'Reggelt, uram!
- Azonnal beszélnem kell Mills hadnaggyal.
Nem engedhetem ki a szobából.
Főtanúként szerepel egy nyomozásban.
- Beszélnem kell vele!
- Mills hadnagy nemsokára jön, uram.
Így is fogalmazhatunk.
- Még jó, hogy félnek. Az egész város meg van rémülve.
- És Brooks?
Jöjjön velem!
Ez két perccel azután történt, hogy az ügyeletes tiszt bezárta az ajtót.
Magunkra hagyna, kérem?
Higgye el, uram, volt vele valaki a cellában.
Ha jól sejtem Mr. Crane-re gondol, az ügyeletes időutazónkra.
Maga is ott volt a kihallgatásnál.
- Volt már ilyenre példa.
További kiértékelésre továbbküldtük a tesztjét.
Az orvosok szerint az emberünknek disszociatív önazonosság zavara van.
Így hiheti azt, hogy lefejezett egy zsoldos- katonát a Függetlenségi Háborúban, és azt, hogy a felesége egy boszorkány, aki megbabonázta, és most, két évszázaddal később Álmosvölgyben ébredt.
- Szóval azt hiszi, mindketten megőrültünk?
- Lehetséges.
De jelenleg nincs más lehetőségem, így magára és Crane-re kell bíznom ezt az ügyet.
Nehogy szégyent hozzon rám!
Ez elfogadhatatlan!
Nem tűröm el, hogy fogva tartsanak itt!
Mike...
Ha nem vádolnak semmivel, akkor miért őriznek folyamatosan?
- Azért, mert törvény írja elő.
- Szabad emberként az a törvény, ami elveszi az Isten adta jogaimat, az sem Istent, sem a hazát nem szolgálja.
Valaki telebeszélte a fejét, hogy ne higgyen nekem.
Az átélt dolgok után még mindig kételkedik a látottakban?
Próbálok józan eszű maradni, és mellette megtartani az állásom.
Az utóbbi egy órában magát védtem a századosom előtt, szóval ha lehet, ne úgy nézzen rám, mintha én őrültem volna meg, oké?
Mert azt egyszer is elég volt átélni.
Nekem sincs ínyemre elfogadni ezt, de ha Katrina figyelmeztetése igaz, amire nemsokára rájövünk, akkor bizonyossá válik majd, hogy a gonosz új otthonra lelt Álmosvölgyben.
Kit engedjek szabadon?
Na jó, lássuk jól értelmezem-e.
- Miért?
Ezt majd később elmesélem.
Erre még jön további 41 centnyi adó?
Ne próbáljon témát váltani!
Valahogy szerelmes lett Katrinába, megházasodtak, de végig fogalma sem volt arról, hogy a felesége egy boszorkány?
Szóval az amerikai forradalom sorsát védte?
A péksüteményekre kivetett 10 százalékos adó az őrültség.
Tudja, hogy a függetlenségi háború kevesebb, mint 2 százalék miatt tört ki?
Miért nem gyűlnek össze az emberek az utcán fellázadni ez ellen?
- Megértettem.
Mit akartál nekem elmondani, Katrina?
- Kik közül? Crane?
- Miről beszél?
- Egy boszorkányra utalt.
Azért küldött, hogy megtaláld az embereket, akit keresel.
És át kell adnom egy üzenetet.
"Az istenfélők hamvai elhozzák neked a feltámadást."
- A nevét kérném.
- Hosszú történet.
A teljes nevét kérném!
Jeremy Steven Furth vagyok.
Nemrég még Quanticóba készültem, hogy bűnügyi profilozó legyek, és most egy boszorkányt kell profiloznom.
Egy picit még hozzá kell szoknom a gondolathoz.
Mit csináljak? Adjak ki körözést egy szemölcsös, seprűt cipelő nő után?
Hadnagy. Anno én is azt hittem, hogy egy olyan világban élünk, ahol a babona vette át az ésszerűség és logikus dolgok szerepét. Egészen addig, míg Washington tábornok bele nem vont egy olyan erőkkel teli háborúba, amit önhöz hasonlóan én sem értek teljesen.
Ezek ellenére is kételkedik a saját szemeiben?
Tudom, mit láttam magával.
Nem teszek úgy mintha nem történt volna meg, de a szokásos rendőri eljárás ehhez az ügyhöz kevés lesz.
Nem volt ideje kellően gyászolni a seriffet.
- Hogy mondja?
- Nem csak egyszerű kollégája volt, igaz?
Ő hitt abban a démonban, amit maga és a húga láttak az erdőben.
Az elhantolás során láttam a szemeiben, Ms. Mills.
Kérem, segítsen ezt megérteni!
Miután Jenny-vel láttuk azt a dolgot, eléggé rossz sorsunk volt.
Őt intézetbe zárták, én pedig sok hülyeséget követtem el, hogy próbáljam elfelejteni a történteket. Drogok... Az akkori pasimmal betörtünk egy patikába.
Aztán jött egy rendőrautó, a pasim elhúzott, mint a szél, aztán a seriff kiszállt a terepjáróból.
De a börtön helyett inkább egy vendéglőbe vitt el.
Rendelt egy almás pitét, majd azt mondta:
Tudod, mit szeretek a vaníliafagyis almás pitében?
Azt, amikor a meleg, ropogós tészta vegyül a krémes, hideg fagylalttal.
Úgy öt perc alatt a fagylalt megolvad, és egy langyos, híg lötty lesz.
Ha ez megtörténik, akkor elmegyünk innen.
Szóval öt perced van eldönteni, hogy változtatsz-e az életeden, vagy inkább börtönbe vonulsz.
Így hát megváltoztam. Abban a pillanatban.
Öt perc alatt többet tanultam tőle, mint apámtól egész életemben.
Mondd csak, Charlie 101.
Azt mondtad, minden szokatlan tevékenységnél szóljunk?
- Derek! Mi történt?
- Még mindig csak találgatunk.
Az áldozatot Jeremy Furth-nek hívják.
Mi az ott rajta?
Mintha kimarcangoltak volna belőle egy darabot.
Belül nem egységes a hamu.
Mintha valaki kivett volna belőle egy darabot.
- Ez jelent magának valamit?
- Csakugyan.
- Honnan tudja, kinek a műve ez?
Egyik este az Ezredem épp visszatért az Albany-ban lévő táborunkba.
A hold az utolsó negyedében járt, akárcsak most. Vérhold volt. Katrina így hívta.
A pusztítás olyan hatalmas volt, amit tüzérség nem okozhatott.
Mindenhol holttestek hevertek.
Az embereink hamuvá váltak, ami még sötétebb erőket hozott magával, amikor valakinek a jelenlétét éreztem a mellettünk lévő erdőből.
Akkoriban nem tudtam volna megmondani, mit láttam, de úgy kirázott tőle a hideg, mint azelőtt semmitől.
Ezek a fura gyilkosságok egyre gyakrabban megtörténtek.
Majd egy sötét boszorkány- gyülekezet híre kezdett terjedni, ...amit egy főpapnő vezetett, abaddoni Serilda.
Washington tábornok úgy vélte, hogy a vörös kabátosok sötét szövetségre léptek ezzel a varázslónővel.
A fenébe!
Csak tanulmányozom a helyet.
- Maga Ichabod Crane.
- Valóban.
- A polgári kormány értekezéseit.
De főleg az amerikai Függetlenségi Háborúval foglalkoztam.
Maga melyik háborúban harcolt, professzor?
Egy olyanban, ami reményeim szerint nem fog megismétlődni.
Az arckifejezések nem sokat változtak az évszázadok alatt.
Csak engedéllyel mehetek oda be, de Irving nem veszi fel a telefonját.
Ha jól gondolom, nem ért jó véget a viszonyuk.
Mitől bomlott szét a kapcsolatuk?
Akkor szakítottunk, amikor úgy döntöttem, hogy FBI-os leszek.
Fizetek, ha befogja a száját.
Az ajánlatot örömmel elfogadom, mivel fizetőeszköz hiányában szenvedek.
Most mutatok egy újabbat.
- Mit keres?
- Befalazták.
Mit csinál?
A háború ideje alatt föld alatti alagutakat ástunk a város alá, hogy itt titokban szállíthassuk a lőszert és felszerelést.
Ez a bejárat egyenesen az épületszárnyba vezet majd minket.
Jön?
- Ne foglalkozzon a patkányokkal.
- Már hogyne foglalkoznék!
Ennek az alagútnak a végén elítélt boszorkányok csontjai találhatók.
Miért temették ide őket?
Elrendelték, hogy a boszorkányok nem érdemelnek emberekhez méltó temetést.
De Katrina kapott egy sírkövet.
Minden itt van.
Megjelöltünk minden ládát.
Az FL jelölés fekete lőport jelent.
- A lőpornak van szavatossági ideje?
- Jobb, ha nem kísértjük a sorsot.
A lexingtoni csatát ebben a helyiségben fundálták ki.
- Most már az iratok temetője.
- Egy újabb szófordulat?
Rendőri jelentések, újságcikkek, történelmi feljegyzések.
Minden itt van, amit Álmosvölgy történelméről tudni lehet.
Feljegyzett történelméről.
A megtörtént dolgokból elég kevés jelenik meg a tankönyvekben.
Jobb, ha felosztjuk.
Óvatosan, kölyök!
Képzeld, mit érezne apukád és anyukád, ha elütne egy autó!
- Apukám meghalt.
- Sajnálom!
Hogy hívnak?
- Kyle-nak.
Kyle Hemmington vagyok.
Szép neved van.
Sajnálom, hogy a tied.
Menj be, Kyle!
Kezd sötétedni.
Abbadoni Serilda.
De szokták a cigányok nyelveként is emlegetni.
- Emlékszem képekre, hangokra, sőt szagokra is.
Csak ironikus módon az utóbbi 250 évre nem igazán emlékszem, így ez nem lesz hasznunkra.
Á, meg is volnánk.
Úgy látom Serilda sorsát megpecsételték az ellenségei.
Egy jóakaratú boszorkány gyülekezet, a Ragyogó Szív rendje.
A vezetőjük fehér mágia használatával meg- gyengítette Serildát, így halandóvá vált.
Vadásztak rá, és végül elkapták az Álmosvölgy körüli erdőben.
Halálra ítéltettél, és ezért égni fogsz.
Halljuk utolsó szavaid!
Újra élni fogok."
Hogy hívták a békebírót, aki halálra ítélte őt?
Az autóbalesetnél Jeremy Furth-nek hívták az áldozatot.
"Enyéim lesznek a sarjaid hamvai."
A leszármazottak hamvaira van szüksége, hogy újra életre keljen.
"A vérhold érkeztekor kell befejeznie a feltámadását."
A származástani feljegyzések szerint a békebírónak volt egy fia, akit vérvonal köt Jeremy Furth-höz.
Anya?
Anya, itt volt egy nő, és úgy nézett ki, mintha égett volna.
- Szívem!
A férjem urnája.
A fiú az utolsó vér szerinti Hemmington, igaz?
Nem. Kyle-t örökbe fogadtuk.
A férjem volt az utolsó Hemmington.
Miért?
Nincs sok időnk.
Mindjárt itt a vérhold, és már Sarildánál vannak a leszármazottak hamvai.
Csak a vérhold elérkeztével válhat egésszé.
Meg kell találnunk, mielőtt befejezné a feltámadást, majd a hamvait vissza kell juttatnunk oda, ahonnan jött.
Hagyd csak!
Nem kell segíteni, pihenj csak nyugodtan!
250 éve temettek el?
Talán rossz helyen ásunk.
Szívesen!
Jaj, ne! Elkéstünk.
Fogja ezt. Csak célozzon, és húzza meg a ravaszt!
Nyugalom, még emlékszem, hogyan kell lőfegyvert használni.
A ládák.
Crane, a fegyvere!
- Kiürült. - De csak egyet lőtt.
A szívedben őrzöd a bűzét. Mit motyog?
Készüljön!
Crane!
Fedezékbe!
Hadnagy.
Attól tartok ez egyikünknek sem lehetséges.
De megnyugtat az a tudat, hogy ezen a különös úton, amire rátévedtünk, csak együtt haladhatunk végig.
Szerintem ránk fér egy kis reggeli kedélyjavító.
Mondjuk kávé?
- Elveszettnek tűnsz, kölyök!
- Mi ez az egész?
- Csak álmodom, igaz?
- Mit számít az?
- Hittél volna nekem?
Sokáig próbáltál menekülni az elől, ami történt veled, Abbie.
Azt mondtam, légy hasznomra!
Nem tudom, mit csináljak.
Annyira félsz attól, amit nem értesz, hogy nem látod tőle, ki is vagy valójában.
- Nem látod, mire vagy hivatott.
- Mégis mire?
Erre csupán egy ember válaszolhat.
A bizalom már csak ilyen, szívem.
Nagyon hiányzol!
Ne félj a 49-estől!
Mert rájössz majd, hogy nem vagy egyedül.
Hadnagy.
Jól van?
Jó estét, Mills.
Látott mostanában szörnyeket, Jenny?
Nem, asszonyom.
Kinyitni!
Nagyon ügyes!
Öt perc múlva villanyoltás.
Mára végeztünk, fiúk.
Senki másra nem számíthatunk?
Csapnivaló főboszorka lett volna belőle.
És ez olyasmi, amit most egyszerűen nem engedhetünk meg magunknak.
Különösen, ...mióta hiányzik a nyelved.
Azzal foglalkozz!
Nem tudtam megállítani.
Jézusom, mi történt?
Istenem, mi történt?
Ezt a lányt majdnem megölték, míg te aludtál.
Ez csakis sötét voodoo mágia lehet.
Ez a te hibád.
Az magányügy.
Krisztus, Delia!
Üres kézzel jöttem el.
Menj odébb!
Van pulzusa.
De talán el kéne vinnünk a kórházba.
Most az hiányzik a legkevésbé, hogy a Tanács megjelenjen nálunk és megkérdőjelezze a kompetenciádat.
Bújj elő!
Ő mentett meg az a fekete lány.
Csak tartsd meg magadnak ezt az információt.
De mi lesz, ha visszajön?
De ezúttal ki is akarom fizetni.
Hé, az meg mi?
Ó, Istenem!
Basszus!
Tudod, hogy miért ez a kedvenc napom az évben?
Gondolom nekem kell megraknom a máglyát és kiszórnom az ételt, hogy távol tartsuk a démonokat.
A gonosz szellemek ma szabadon garázdálkodnak.
És ami az ostoba babonákat illeti, kicsit le vagy maradva.
Ki a legkeményebb boszorka a vidéken?
Szerinted én kezdtem? ! Láttad mit csinált Bastien-nel.
Tudod, mi volt az igazi hőstett?
Mikor egy asztalhoz ültetek békét kötni.
És senkinek nem tapadt több vér a kezéhez.
A világ már így is elég kegyetlen.
Chantal, tudom, hogy jót akarsz, de a fegyverszünetnek vége.
Mikor találkozol Phil Underwood-al?
Kaylee.
Ez a kedvenc ünnepem.
Szerintem Halloweenkor azok lehetünk, akik igazából lenni szeretnénk.
Én szörnyeteg voltam.
- Nem, drágám, nem haltál meg.
Hozok neked egy tiszta törülközőt.
Nem tudom, hogyan hálálhatnám meg, hogy megmentettél.
Akkor jobb, ha neki látsz kitalálni.
- Csak higgadtan! A Boszorkányok Tanácsa csak kivételes körülmények között ül össze.
Merénylet?
De egyáltalán nem állt szándékomban megszegni a békét.
Értem, akkor talán jobb lesz, ha leülünk.
Egy szót se többet! Fiona, rég nem láttuk egymást!
Quentin, te vén, gonosz szívtipró.
Csak el ne feledd kinek a varázsa juttatott el odáig.
Fiona, te olyan figyelmes vagy.
Hát ezért jöttünk.
Tegnap.
Madison egy életrevaló lány. Egyáltalán nem meglepő, hogy éjjelente kimaradozik.
Tehát megesik, hogy ön akár hosszabb időre is elhanyagolja teendőit?
Ő egy különleges eset. Egy kifejezetten erős boszorkány benyomását keltette benned?
Milyenek?
Olyanjuk van, ami neked nincs, aranyom. Vonzerő.
Madison Montgomery egy utolsó ribanc, aki imádja a piát, a nagy faszt és a balhékat.
Ha meghalt, az biztos azért van, mert felajánlott a Kaszásnak egy kis kézimunkát vagy valamit.
Más is tudott erről?
Hoztál levest?
Találtam egy kaja-automatát a folyosón.
Egyszer voltam egy olyan helyen San Diegoban, ahol sushi volt az automatában.
Az a nyers halas akármi?
Mr. nagymenő vidékfejlesztő ügynök.
Ellenőrök vagyunk, nem ügynökök.
Nem vagyok kém.
Minden állomáson van egy barátnője, 007-es?
Csak magadnak akarsz?
Nem. Nem.
Ha belegondolok, hogy egy online Thomas Kinkade művészrajongói klubban szedtelek fel.
Nem is, én szedtelek fel téged.
A legtöbb pasi online rögtön rámnyomul.
Te hideg voltál mint egy jégcsap.
Mond!
Elvégre, én vagyok a Főboszorka.
Sajnos igen.
Lehet, hogy te lettél a gyülekezet és az iskola feje, de nézd el nekünk, ha úgy gondoljuk, hogy 40 éve nincs főboszorkánk.
Ha nem tetszik valami, nyugodtan tűzzétek napirendre.
Az mieink jólétéről kellene gondoskodnod, nem pedig a világ körül röpködnöd a saját kicsinyes vágyaidat kielégítve. Had menjen!
A legrosszabbtól kell tartanunk.
Azt mondod, épp készült valahová, mikor legutóbb beszéltetek.
Még utalást sem tett arra, hogy hová?
De volt nála egy jófajta üveg bor.
Azt mondta, ez lesz az utolsó békeajánlata.
Anna Leigh nemrégiben a békéről tárgyalt Marie Laveau-val, a voodoo királynővel.
Maga szerint a színesbőrű boszorka lehet emögött?
Szedd magad össze, lányom!
Most erőd fejlesztésére és gyakorlására kell fókuszálnod.
Valamit el kell mondanunk neked.
Emberemlékezet óta támogatjuk és kiválasztjuk magunk közül azt az egyet, ki a vezetőnknek született.
Még a végén ő lesz a legfiatalabb főboszorka.
Nem hiszem el, hogy megússza.
Mit úszok meg, kutyafejű?
Én az igazság és az igazmondás őrzője vagyok.
Tudom, ha elhangzik egy hazugság, én védem meg az igazságot.
Fiona ász a transzmutációban és pirokinézisben.
Észrevetted, hogy Fiona minden mocskát Spalding takarítja fel?
Még, ha tud is valamit Spalding, biztos nem árulja el.
Köszönöm, Spalding.
Ó, Istenem!
Azonnal menjen mindenki vissza a szobájába!
Eljött az idő, hogy megfizess minden eddigi bűnödért.
A Tanács felhívja a figyelmedet arra, hogy 1926 óta egyetlen boszorkányt sem állítottak elő, vádoltak vagy égettek meg.
Szólítom utolsó tanúnkat, Spalding-ot.
Egyesek talán véletlennek hívnák, mások rejtélynek.
Ami engem illet, nem tudnék egy fedél felett élni azzal, aki megcsonkított, vagy reggelit és teát szolgálni fel neki.
De most már nincs mitől félnie.
Nem lesz más választása.
Megbűvöltem a nyelvét, szóval biztos nem fog hazudni, és történetesen tudom, hogy a Tanács behívatta egy zárt ülésre holnap reggel.
Megkaptam az üzenetét.
És megöltél egy ártatlan lányt, mert ő lett volna a következő.
Egyszer sem.
Tudván, minden leendő főboszorka ismertetője, hogy gyönyörű, és életerős.
Anyám okkal lett a Főboszorka.
Csokit vagy csalunk!
Ó, ki ez a sok maskarás koldus kölök. Ne légy mohó.
Akkor miért nem hallom őt?
Kint kellene keresnünk őt.
Fiona azt mondta, nem mehetünk ki.
Mindig a legrosszabbat hozod ki belőlem.
Hát, Jézus tudja, hogy valakinek meg kell tenni.
- Kösd fel a nadrágod!
- Szép és feszes.
Miért utálod Hank-et?
És nem értem, te miért nem veszed észre.
Tehát, válaszoljon a kérdésemre.
- Szerinted, ki fog engem leváltani?
- Másra sem tudsz gondolni, ugye?
Miért?
El a kezekkel!
Maga nem kap.
Igazából neked.
Nekem?
Meg akartam hálálni a finom tortát, amit hoztál.
Elbűvölő.
Jacques, Jackues, Jacques... milyen kedves ember vagy.
De kíváncsi vagyok, ha elég bátor is vagy-e ahhoz, hogy meglátogasd a Horrorok Kamráját
Anya, nem hiszem, hogy Jacquest érdekelné.
Bátorságot merítek ha a kedves Borquita mellettem van.
Teljesen meg vagyok lepve amikor látom a rémületet egy helyes pofikán.
Ettől újra fiatalnak érzem magam.
Erre.
Mit gondolsz mi van a tálban?
Madam LaLaurie, meg kell hámoznia délutánra az összes szőlőt.
Megtennéd, hogy beleteszed a kezed a következő meglepetésbe és kitalálod mi van benne?
Adok egy tippet.
Hosszú és ... nedves és ... nagyon csúszós.
Én ... megkockáztatom, egy sor kolbász?
Ó, te nem vagy eléggé férfi az én Borquitámnak, és még kevésbé a Horror Kamrájához.
Nem fognak gyanakodni a gyászoló lányok a szeretett anyjuk korai halála miatt?
Bűnös vagy, Borquita.
Az egyetlen kérdés az, hogy hogyan.
Gyere le azonnal , és ünnepeld az én kedveseim.
Hamarosan felszolgálják a desszertet.
Kedvesem, a vendégek kérdezősködnek felőled.
Küldd be Bastient és két erős rabszolgát.
Törd el a lábát ha muszáj.
Az egyetlen dolog amiért még lélegezhetsz hogy szeretem az egyszerű arcokat.
Légy jó, kismsdár, és én meg téged szabaddá tettelek egy évre.
Egy évre?
És te, gyengeelméjűek főkolomposa, már szereztél egy különleges ajándékot.
Már túl késő Védelmet nyújtó tábortüzet gyújtani.
A pokol megnyílt a küszöbünkön.
Srácok, van fogalmatok róla hogy mi folyik odakint?
Hadd lássam!
Ön Mrs. Foxx anyja?
Minden bizonnyal kénsavat öntöttek rá.
Csak ipari baleseteknél láttam ehhez hasonlót.
Keresztül égette a látóideget.
Megvakult vagy nem?
Mik ezek?
Ők nem is csinálnak semmit.
Hangposta.
Ó, a francba.
Haver, a protézised félelmetesen néz ki.
Kezdd!
Ha nem tudunk kimenni, felfelé fogunk menni.
Gyerünk!
Most!
Nem te öntötted a savat de akár te is lehettél.
Halva született, vagy azután halt meg?
Halva.
Lány vagy fiú?
Egy lány.
Ki vagy te?
Mit csinálsz?
Most beszélj hozzá.
Mondd neki ... "hogy a világon mindennél jobban szeretlek "
Mondd neki.
Gyönyörű vagy!
Mondd neki újra!
Én leszek az anyukád amíg meg nem halsz.
Mi történik?
Ó, a francba!
És hozz nekem egy kólát is!
Ki van ott?
Mit tett veled?
Mi közöm nekem ahhoz amit veled tettek?
Jóvá teszem.
Már vissza volna vissza már vissza kellett volna érnie.
menj nézd meg mi tartja fel.
Ó, a francba.
Ó a picsába, megölte.
Egy szörnyeteg anyja volt.
Ez az utolsó jelenet... volt az egyetlen jó amit valaha tettem érte.
Sajnálom.
Engedd be őt gyerünk!
Váljon eggyé a természettel!
Nem tudom, mi volt ez de igazi erőt kaptak abban a boszorkány házban most.
Nos, nézzük aki végül megjelent. 258. 00:23:58,351 -- 00:23:59,902 Egész éjjel vezettem a Charles Tó-tól.
Miért nem mész le aludni?
Nos, lehet, hogy nem voltam az az anya akire szüksége volt, akinek kellett volna lennem de érzem a baromság szagát a zsebeidben még akkor is, ha nem tudja.
Könyörögtem neki, hogy ne menjen hozzád.
Te egy vesztes vagy, az egész életed arról szól, hogy filléres munkák után rohangálsz, ugye?
Mert tudod, hogy ő a legjobb, amid valaha volt.
Istennek hála, hogy nem rád ütött.
El tudod képzelni őt egy csecsemővel aki után futsz mert nem tudod elviselni egy vak feleség terhét?
Végleg?
Ó, jönnek a krokodil könnyek.
Ne, Fiona, ne ne tedd ezt velünk.
Szeretem őt, és ezt tudja ő is.
Nem érdekel, hogy kinek, de az egyikőtöknek mennie kell vagy hívom a biztonságiakat.
15 perced van vele, aztán visszajövök, és akkor eltűnsz.
Itt vagyok, drágám.
Érzel engem?
Nem érdekel mit tettek veled.
De maradhat, és maradni is fog.
Nincs értelme visszarohannia az ő szent anyjához míg helyrejön.
Egyébként is csak hívná a zsarukat.
Köszönöm.
A lányaim.
Így ér véget - lángokban és pusztulásban.
Jobb anyát érdemeltek mint amit én valaha is reméltem hogy tudok lenni.
Ideje foglalkozni a többi szeméttel.
FionaGoode, állsz a tanács előtt elhanyagolás és gonosz tettek vádja, valamint a koven jó létének szándékos figyelmen kívül hagyása miatt.
Kétségbe van esve.
Nos, ez nem fog működni, ezúttal nem.
Ez a tanács döntése egyhangú és végleges.
Nos, ez igaz a kovent valóban támadás érte de nem kívülről - hanem belülről.
Az ellenség itt van a szemünk előtt.
Az ellenség arca és láttam ezt az arcot.
az archoz név is társul.
Én sokkal inkább anyja voltam annak a lánynak mint te valaha is voltál.
Azonnal rávetetted magad a lányomra amint én rádbíztam hogy vigyázz rá mert neked soha sem lehetett.
Soha sem voltak gyermekeim mert a kovennek szenteltem az életem.
Miről beszél?
Mondtam, megpróbál összezavarni titeket.
Ki Jennifer Wooley?
Biztosvagyokbenne,hogynemisismerem.
JenniferWooley VeronicaLakekaraktere az "Egy boszorkányt vettem feleségül" c filmben
Csak elferdít mindent!
Szóval, ez igaz?
Itt voltál álnevet használva?
Le kellett állítani!
Nekem nem kell vallomás.
Már tetten értünk.
Igazságot szolgáltatok.
Ugyanez a sav torzította el a lányomat is.
Myrtle Snow ... van valami mondalivalód a védelmedre?
Égjen a boszorkány!
Egyet értek!
A Tanács döntése egyhangú és végleges.
Amíg nem találtam a helyem ebben a Covenben.
Büszkén megyek a tűzbe.
Menj csak.
Égess meg engem.
Ez csak egy vicc, ugye?
Valójában nem égetjük meg.
Mind egy rakás varangyok vagytok egy üstben amit Fiona lassan felforral.
Nem fogod érezni addig , amíg már túl késő nem lesz.
Inkább elégek, mint felfőjjek.
Gyere be.
Queenie, nos, mit tehetek érted?
Ez fáj!
Nem érem be ennyivel!
Én igazságot szolgáltatok!
De azt hittem, elzavarjuk kitaszítjuk, nem sütjük meg.
Ülj le.
Mire nem vagy képes, Queenie?
Együtt élni ezzel.
A szükséges első lépést az ígéreted betartásához.
És gyámolítani mentorálni foglak, és olyan magaslatokba emellek amit el sem mersz képzelni.
Kövesd az én tanításaim a levél szerint és minden rendben lesz.
Úgy örülök, hogy végre van erre időnk. - Igen, Kylie mondta, hogy mindig túlóráznod kell.
Nyomot találtak a fülemüle fojtogatóval kapcsolatban.
Egy 180 cm körüli, közepes testalkatú fehér férfit keresünk, barna hajjal és egy kis heggel az arca jobb oldalán.
- Igen? - Általában magányos, barátok nélküli nőkre vadászik, megmérgezi a kajájukat, majd kibelezi őket a kocsijában.
Utoljára rózsaszín ingben és szürke zakóban látták és a szemtanúk szerint nehezen találja el a száját a salátával.
Valószínűleg övé a világ legkisebb pénisze, és nem is tudja használni. - Sziasztok! Jake Peralta vagyok, Amy főnöke.
- Nem a főnököm.
De a csaj most lép le.
És az eheti öt megoldott bűnüggyel Peralta az élre ugrik.
Nyisd ki, Boyle!
A győzelem édes íze.
Hulla volt a Bessimer úton.
Te vagy a főnyomozó, te vagy az ügyben a főnök.
Egy ügyön dolgozó zsarukból. Nyomozók, elérkezett a havi bűnügyi statisztikánk leadási határideje.
Az összes lezárt ügy papírmunkája legyen kész holnapra!
Meglesz! Én már beadtam a papírmunkámat, kapitány.
Akkor talán nem magának szólt az emlékeztető.
- Hű! Úgy tűnik, téged még nálam is jobban utál.
Nem, uram, Peralta beszélt.
Azta, szörnyű lehettél negyedikben!
Légy óvatos!
Nagyon jó társnyomozó vagyok.
Szóval csak bérelte azokat a kocsikat?
Kapitány, Santiago betörte az üveget!
És folytathatnám egész nap.
Tudom, hogy így lesz, Jake-burger.
De te választhatsz zenét, főnyomozó.
- Mit tegyek?
Köszönöm!
- Nem, én így szoktam járni.
Mit szeretnél, Quasimodo?
Találkoznom kell Boyle-lal és Peraltával.
Valami baja van a kapitánynak?
Úgy tűnik, rosszkedvű.
Jól van, kapitány? Kemény volt a hétvégéje?
Barbadoson voltam a férjemmel.
Kalapot fontunk pálmalevélből és úsztunk a rájákkal.
Sosem voltam boldogabb.
Mit tudunk?
Bocsi, bocsi!
Te vagy a főnyomozó, te vagy a főnök.
- Sze... - Szerintem természetes halál volt.
Ez az ügy nyitott könyv.
Ahogy a szája is folyamatosan nyitva volt.
Diaz, ellenőrizd, van-e még gyógyszer a fürdőszobában! Boyle, nézd át a hálószobát!
Enyém a konyha.
Igen, én is pont ezt akartam mondani.
Fura.
Tudom, hogy bóknak szántad, de az, hogy firkálgatásnak nevezed, beszólás.
Lerajzolna egy elkövetőt nekem?
Sosem tudom leolvasni az arcáról.
Vidámnak tűnik, kapitány.
Jó hétvégéje volt? Volt egy kis tűz otthon.
Sok fontos pillanatot ábrázoló kép veszett oda.
Nagyon le vagyok törve.
Én mondom, köztünk van egyfajta kapcsolat, és valami zavarja.
Segítene?
Nagyszerű!
Hölgyem, leírná az elkövetőt Jeffords őrmesternek?
Igen, sötét göndör haja volt, és volt egy nyaktetoválása... Várjon! Lassítson!
Vissza akarja kapni egyáltalán a tárcáját?
Eddig három kövér pasis viccet mondtál, és a földbe döngölted Charles-t.
Szerinted jó társnyomozó vagy?
Először is, négyet mondtam.
Másodszor pedig, segítek neki. Elkezdtem katalogizálni a hűtőben található dolgokat, de kiderült, hogy a világon nincs elég papír hozzá.
Jake, most az egyszer fogd vissza magad, és hagyd, hogy Boyle a munkáját végezze!
Hülyén nézel ki.
Őszinte részvétem, Mrs. Patterson!
Elmondaná, mi történt reggeli után?
Sokkot kaptam.
Tengeri útra mentünk volna jövő héten.
Már előrendelte a korlátlan üdítőfogyasztásos csomagot.
Biztosan gyászolja az üdítőipar is.
Az új orvosszakértő.
Hogy áll a Patterson ügy?
Természetes halálnak tűnik, de holnapra derül ki, ha megkapom a boncolás eredményét.
Nagyon örülök, hogy el tudtál szakadni az ügytől.
Szia, Jake! Tudsz valamit az orvosszakértőről? Nem küldte át a boncolási jegyzőkönyvet.
Ez fura.
Lehet, hogy egy csomó ember meghalt még, és nem ér rá?
- Biztos így van. - Jó, csak szólj, ha hívna!
Meglesz.
Kérdezhetek valamit?
Tudtok titkot tartani?
Tudsz bármit az életemről? Nem.
Jó érv. Láttátok az új orvosszakértőt?
Tegnap úgymond lefeküdtem vele.
- Micsoda?
- Ja, bocs, elfelejtettem, hogy kihez beszélek.
Úgy értettem, mit gondoltál?
Mindegy, vissza a tegnap estéhez!
Mint egy hullának?
- Szép mellkasod van.
- Köszi!
Szívesen felnyitnám, és összetaperolnám a szerveidet.
Értem. Érdekel, mennyit nyom a féregnyúlványod.
Valamiért én is kezdtem felizgulni a dologra.
Mink van?
De mit találok, ha alaposabban megvizsgálom?
- Akkor 24 órája.
- Tökéletes.
Esélyem sincs! Miről beszéltek, srácok?
Csak fura szex dolgokról, aminek semi köze sincs a munkához.
Az ilyen kérdések miatt vágta le a fülét Van Gogh.
A művészet nem idő kérdése. - 10 perc.
Kapjuk el ezt a fickót, hogy jó hírrel örvendeztessük meg Holtot.
Fel akarom vidítani. Honnan tudod egyáltalán, hogy rossz hangulatban van?
Úgy értem, szinte lehetetlen kiismerni a pasast.
Ez a leghasznavehetetlenebb, legbárgyúbb jelentés, amit életem során olvastam!
És ha valaki ki tudja találni, hogy mi zavarja, akkor az én vagyok.
Ő és én pontosan ugyanolyanok vagyunk.
Kivéve, hogy én fiatalabb, kubai, nő, egyedülálló és heteró vagyok.
Boyle, hol vannak a papírjaim arról a holtan talált férfiról?
Még mindig a boncolási jegyzőkönyvre várunk. Ma reggel kellett volna megérkeznie, - de eddig semmi.
Ez nem szükséges, uram.
Csak hogy tudja, szerintem amúgy is természetes halált halt a hapsi, viszont én vagyok ebben az ügyben a társnyomozó.
De ne mondja nekem még egyszer, hogy "ácsi, ácsi, ácsi".
Rendben. Nem is tudom... Ácsi, ácsi, ácsi!
Meg fogom bánni, hogy ezt megtanítottam neki.
Patterson felesége azt mondta nekem, hogy jövő hónapban hajóútra mentek volna, de a bankkártya-kimutatás alapján csak egy jegy lett lefoglalva.
Vagy hazudik a nő, vagy tudta, hogy a férje meg fog halni.
Hol van már az a boncolási jelentés? Jake már másfél órája lement a halottkémhez, de még nem jött vissza.
Nagyon hasznos munkát végez, mint társnyomozó.
Jobb, ha odamegyünk.
- Megnézzük, mi tartja fel őt.
- Jó ötlet.
Nyomozók! Üdv!
Rosszul gombolta be a felsőjét.
- Nem láttam őt.
Köszönöm, hogy benéztek! Várjunk! Megtaláltam.
Totál el vagyok veszve.
Tudjátok, merre vannak itt az automaták?
- Nézzétek, ez nem az, aminek látszik.
- De az. Igen, az.
Elmondom, mi történt. Idejöttem a boncolási jegyzőkönyvért, és következésképpen, most itt tartunk.
Most pedig, ha megbocsátotok... Elég a dumából, Peralta! Nézzétek, sajnálom, hogy lelassítottam a boncolási eredmények kézhez kapását, de mindenki tudja, hogy természetes halál volt.
Mármint igazi gyilkosság, vagy olyan, hogy a szája megölte őt azzal, hogy olyan sok kaját etetett meg vele, amitől a szíve felrobbant?
Igazi gyilkosság. Szükségünk van a boncolás eredményére, hogy biztosak legyünk.
Odáig még nem jutottam.
Két órája vagytok itt.
Mit csináltatok, 40-szer szexeltetek? 40-szer?
Nem, Charles...
Nézzétek, sajnálom! Nem tudtuk, hogy emberölésről van szó.
Nem kéne, hogy ez számítson. Én vagyok a főnyomozó, és megkértelek valamire.
Szóval ha nem nagy baj, szeretnék dühös lenni rád. Persze, hogy nem baj.
Most pedig, Dr. Rossi, prezentálná kérem nekünk a boncolás eredményét?
Ami azt illeti, ekkora testű embernél szükségem lenne az asszisztensemre, de őt elengedtem a délután hátralevő részére, amikor Jake megjelent.
Én vagyok a bűnös!
Oké, rendben.
Úgy teszek majd, mint az asszisztense, mert csodálatos társnyomozó vagyok.
Igen, a szíven trauma jelei láthatóak, de ez nem meglepő.
Nézd ezt a gyomor-nyálkahártyát!
Én nem rajzolok szörfdeszkázó nagyfejű embereket!
Kifinomult rajztehetsége nélkül... Fejezze be a papírmunkát délre!
Azt akarom, hogy benne legyen a statisztikában.
Őrmester, szükségem van még egy rajzra.
Micsoda?
Fel fogja vidítani a kapitányt.
Ez nagy nyomást rak rám. Ha ezt elvállalom, jól kell megcsinálnom.
- Scully! - Igen? - Hozd az olajokat!
Tessék!
Na, ezt nevezem!
A levegő távozott a vastagbélből.
Oké.
Nos, tudom, hogy rossz napja van... Gondolom, hogy rossz napja van.
Szóval, hogy felvidítsam, rávettem Terryt, hogy fesse ezt meg, így lesz mivel helyettesíteni azt a képet, amit utált.
Azért dobtam ki azt a képet, mert szerintem hivalkodó dolog magadról kirakni képet. Főleg, ha még nem is érdemel valaki helyet a falon.
- Itt van a gyomortartalom.
Gyere, nézd meg ezt a vágást a májon!
Halál oka: mérgezés.
Ételmérgezés.
Nincs több fura, halott pasis szex.
Ez borzasztó.
Most mi van, Santiago?
Ez nem a maga problémája.
Pont ugyanolyan, mint múlt hónapban.
Ha ezzel akart felvidítani, akkor ez visszafelé sült el.
Uram, szerintem maga nem fogja fel, milyen jók ezek az adatok.
Ez egy győzelem!
Köszönöm, Santiago!
Tudja, maga meg én, mint két tojás.
Utálom a kliséket.
Tudjuk, hogy megölte a férjét.
A tervezett hajóút csak egyszemélyes volt, és a boncolás mérgezés jeleit mutatta ki.
Csak az a kérdésem, hogy miért tette?
Ő kereste a bajt magának.
Egyik félrelépése követte a másikat.
Egy igazi Don Juan volt.
Borzalmas.
Az ecsetkezelés hanyag.
Szeretném ezt hazavinni a férjemnek.
Örülni fog, hogy ilyen boldognak ábrázolt.
Szép munka, Boyle!
Lehet, hogy az elején egy kicsit barom voltam, ezért elnézést is kérek.
Milyen csodás pillanat!
Szerintem is nagyszerű!
Én vagyok a társnyomozó.
Biztos, hogy nem csak kiosonsz egy kis fura halott pasis szexért?
Soha többé nem beszélünk erről.
Soha.
Utálom a bájcsevegést.
- Igyunk csendben.
Ez az őrült tartja városunkat túszúl, az ő csavart szeszélyei szerint.
Millie, mit gondol Victrolát játszani elegendő lesz?
Kedd este, egy jazz zenekar New Orleansban sokkal értékesebb lesz, mint a Hope gyémánt
Meghívjuk a gyilkost - ez nem lehet ettől világosabb.
Az igazi kérdés az, hogy mit csináljunk?
Hölgyeim, mi túl hosszú ideig voltunk engedelmesek.
A legnagyobb győzelem határán állunk, hogy megkapjuk az egyenlő szavazati jogot.
Ha női erőinket kifejezzük, intelligenciánkat, kegyelmünket erőinket egyesítjük vas akaratunkkal, nincs az a férfi aki megfélemlíthet bennünket.
Egy ujjal sem fog hozzád érni.
Azt híresztelik, megűrül a jazzért és neked megvan, uh, ritmus a lelkedben, baby.
Tisztességes figyelmeztetést adtam, kislány.
Az anyja rám csapta az ajtót.
Elmegyünk Fionához.
Madison azt akarja, hogy megtaláljuk őt, és nem engedhetjük meg magunknak, hogy elveszítsünk még egy boszorkányt ha túl akarjuk élni.
Mostantól ... figyelünk egymásra.
És mi ez a zöld a szar?
Hol találta ezt a szellem táblát?
Inkább ő talált meg engem.
Tudod, mire valóak ezek a dolgok?
Láttam egyszer a nagymamámat ilyet használni.
Jó dolognak tartotta ő is, amíg egy gonosz szellem át nem jött és porig égette a házát és vele együtt a fél arcát.
Hárman vagyunk.
Egyedül vagyunk?
Itt haltál meg?
Meggyilkoltak?
"Te."
Madison, te vagy az?
Ki vagy te?
Fejszés.
A gondolatolvasás sosem volt ajándék ezelőtt.
Eza gyógyszer?
Sokáigtartottmígmegtalálták a megfelelő embert.
Ésittvanhétrőlhétre tartom a kezem éstakarítomahányásom.
Kérem, foglaljon helyet, befejezi a kezelést?
A lányomnak szüksége van rám ahogyan még sosem eddig.
Szeretnék még egy nagy szerelemet az életemben.
Azt hiszem, most ez az amit legjobban akarok tartozni valakihez.
Még nem túl késő, ugye?
Terheld a bankra.
Így hát apróra vágta a nőket mert nem rajongtak érte?
Ráadásul a férfiakat is, akik megvédték a nőket.
Soha nem kérdezzük Madisonról.
Boszorkányok megölté a fejszést.
Ha van még egy esély arra, hogy tudja hl van Madison, fel kell vennünk vele a kapcsolatot.
Nan?
Elhagytátok az életetek és eljöttetek egészen ide szerte az országból, csak azért hogy most kiszálljatok?
Ha már csak ennyi harc maradt bennünk végül a fajunk, a boszorkányok meg is érdemlik a halált.
Hol van Madison?
Mondd meg nekem, megadom neked bármit amit akarsz.
Nem akarsz kiszabadulni?
Ittvan.
Miért vannak itt rózsák?
Nos, az orvos legalább egy hetes ágynyugalmat javasolt, hmm?
Ahhoz, hogy ezeket a dolgokat lássam rólad, amiket korábban nem meg kellett vakulnom.
Egy rossz vicc.
Ez egy másik fajta világosság, abszolút tisztaság. Olyan, amilyen szinte soha még.
Tudod, mit adtak neki mielőtt elhagyta a kórházat?
Teljesen jól vagyok ez nem a drogok hatása, abban biztos lehetsz el leszel számoltatva minden egyes árulásod, nem számít, milyen mélyen vannak az elmédben a titkok eltemetve.
Takarodj ki, amíg a fejedhez nem vágom ezt a kancsót
Ki szerettem volna tépni a karjait, és kidobni őt az ablakon.
Türtőztetnem kellett magam.
Megkaptad a látás képességét.
Darabonként és részenként jön.
Hadd segítsek, drágám.
Myrtle néni.
Fiona taxija elment.
Megmondom hogy működik ez te seggfej.
Mi kérdezünk, te a válaszra gondolsz, és ő kiolvassa az elmédből.
Megölted Madisont, ugye?
Sex.
MadisonMontgomery, olyangyönyörűvolt.
Abbana pillanatban,mikortalálkoztunk,csak akartam hogy becsúztassam magam hidegmerev, testébe újra igaziférfinakéreztemmagam.
Feldobtoka hatóságoknak, felfedve aklánt,magatokatakarjátok tönkretenni?
Azthiszem,okosabbakvagytok tiannál.
Mit mondott?
Tetszik a mocsárvizem, nem igaz?
Légy türelemmel.
Nem tart sokáig.
Mit keresel itt?
Minden tiszta.
Vigyék ki innen.
Összetört Stevie.
Elviszlek titeket innen.
Szükségem van a segítségedre.
Van egy kis gondunk.
Ő szeret téged.
Megölte az anyját.
Mit tudsz tenni?
Plusz, elvesztette egy karját.
Megvan.
Majd visszavarrom rá, mint ahogy Kyle esetében
Láttad sebhelyeket?
Vissza kell hoznod őt.
Adj egy kis iszapot.
Kockáztatod, hogy ide özönlenek majd, te is tudod.
Azt hittem egy profi boszorkányvadásznak béreltél fel.
Nagyon örülök, hogy úgy döntöttél eljössz hozzánk, Kaylee.
Ez egy menedék ahol meg lehet tanulni, hogy ki és mi vagy.
Mit gondolsz, ki vagyok?
Miért nem mesélsz nekem az utóbbi tűzről?
Aztmondtad,hogyszeretsz.
Meggondoltam magam.
Csak adj egy rohadt okot, csak indokold meg!
Van itt valami, ami nem stimmel veled.
Sajnálom, Kaylee.
Nem igazán szeretek erről beszélni.
Nem akarsz olyan helyen lenni, ahol a körülötted lévő emberek hasonló ajándékokkal rendelkeznek?
Csak azt akarom, hogy legyen egy jó férjem és három gyerekem.
Azt hiszem ez nagyon jó elképzelés.
Edzek, és Footballozom.
Kilenc Salemi leszármazott csak három évben.
Ötöt közülük soha nem találtam volna meg Delai kutatása nélkül.
Talán téged kellene levennem a listáról és őt a helyedre tenni.
Úgy hangzik, mintha ő végezné az összes munkát.
ez az amiben megegyeztünk!
Tényleg szerelmes vagy abba a szerencsétlen boszorkányba
nem viszem magammal.
Ő egy sétáló tornádó.
Én voltam ... és én vagyok.
Valódi gonosz.
Van valami gonosz ebben a házban.
Mindig is utáltam ezt a szobát.
Mi az utolsó dolog amire emlékszel?
Aztán arra, hogy minden ... elsötétül.
Láttál valami erős fényességet?
Mit akarsz?
Azt hiszed mocskos ribanc?
Átkozott boszorkák.
Egyszer már végeztek velem, itt, ebben a szobában.
Aztán évekkel később, partik és zene és a kint tomboló vad tánc mialatt én csapdában ültem itt a négy ronda fal között.
Azt kérte vegyem a pártfogásomba és én támogatom.
Az egyetlen mód arra, hogy segíteni tudjak az, ha kiengedsz innen.
Tudod, volt egy ... egy szerződés
Ígéretek születtek, és nem kellett mást tenned, mint énekelni és táncolni ... és hívni a boszorkányt, aki a szabadságom birtokolja.
Ez nem ér véget, míg ki nem jutok.
Most táncolj.
Szükségünk van egy varázslatra hogy rávegyük, hogy lépjen.
Mondtam, hogy ne szórakozz a szellemtáblával.
Ja, van egy csomó szar könyved, és egyikük sem angol nyelven íródott.
Ez ennyi.
Mit iszol?
- Silas. - Üdv, hasonmásom.
Arra akarom használni Silas halálát, hogy visszahozzuk Bonnie-t.
Érezlek.
- Bonnie? - Működött!
Visszatértem.
De a győzelmünknek ára volt.
A hajam őszül, és a fogaim is potyognak.
Nem tudom ez mire utal, de biztosan nem egészséges.
Minden természetfeletti lény, aki eltávozik a túlvilágra, az rajtad keresztül fogja ezt megtenni.
Ami rohadtul fog fájni.
És új fenyegetések bukkantak fel.
A jó hír, amiért vámpírvér van a szervezetedben az az, hogy ez a vámpírrá válás első lépése.
Ez a második.
Előzetes jelentés alanya 62547.
Az alany emberből vámpírrá alakult körülbelül 14 napja.
A mutatók pozitívan reagálnak az első adag hígítatlan Augustine vérre.
A fizikai erő előre nem látható mellékhatás.
Transzfúzió megszakítása.
Vészhelyzeti eljárás aktiválása.
Tudom, hogy egy ideje nem láttuk egymást, és nem is beszéltünk, úgyhogy gondoltam videóban üzenek.
Üdv!
Ami hatalmas ok az ünneplésre.
Ami egy hatalmas bulihoz vezet.
Remélhetőleg, ugyanis mind a ketten csak egy barátot szereztünk eddig.
Mennem kell regisztrálni az órákra.
Mivan?
De attól még nem fogom az arcába vágni az első napon egy három személyes kolesz szobában.
Ez a haj egyébként nagyon szexi.
Készen állok.
Ki az az Aaron?
Viszlát este.
A depresszióról vagy a smárolásról beszélve?
Akárhogy is, nem fog eljönni.
Veszek Bourbon-t, így egyszerűen lerészegedhet, és utálhat minket messziről.
Kézbesíteni fogom az üzenetet.
Majd Elena beígért töménytelen mennyiségű alkoholt.
És mivan a kedvenc olvasó fotelemmel?
Csak mondd Elenának, hogy köszönöm, de nem igazán van kedvem bulizni.
Most mivan?
Rájöttél, hogy akárhányszor mondasz nemet, az csak még szexisebbé tesz, ugye?
Szemkontaktus.
A nyáron Prágában találkoztam egy lánnyal.
És aztán a barátja valami hókuszpókuszt csinált a fejemben.
Védd meg, bármi áron.
Ő egy Utazó.
Az Utazók a boszorkányok egy fajtái.
A lány, aki követett Prágából, hát, nem is tudom... Heves volt, egy kis akcentussal, és nevetségesen gyönyörű?
Eléggé, igen.
Ki a fene változtatott vámpírrá?
Fel fogjuk hívni őket, és elmondjuk, hogy elvesztetted a telefonod, de jól vagy.
Hol van Wes?
Bezártam a laborjába, miután megtámadtam.
Nos, új vagy, és éhes vagy.
Hogy viseled?
A "mi" rejtekhelyünket?
Az első szabálya a vámpírlétnek, hogy rájöjj milyen hihetetlen vagy!
Hogy van?
Kerülhetnénk a beszélgetést?
Túléltél egy igazán traumatikus élményt, és most hogy visszatértél, és egy csomó szabadidőd van, egyszerűen újraéled azt a szörnyűséget a széfben.
Az újszülött gyerekemet kitépte a kezemből az ítélkező apám, aztán 500 évig menekültem, miután egy pszichopata lemészárolta az egész családomat. de hé, nem voltak hosszadalmas mellékhatásai.
Stefan, ismerd meg Nadia Petrova-t, a lányomat.
Te is jól leszel.
A szemeid a szobát vizslatják.
Barát extrákkal?
Ő a legjobb barátom kisöccse, még mindig gimis, és én... Azt hiszem őrülten beleszerettem.
Tudod, hogy Damon meg fogja őt ölni, ugye?
Bőséges mennyiségű alkoholt akarok inni, és a barátnőmmel csókolózni, de sajnos nem tehetem, amíg nem kapok tőled válaszokat.
Nos, ez megmagyarázza.
Rendben.
Egy kis játékot fogunk játszani, ahol én beléd injekciózok nekrotizáló fasciitist, bármi is legyen az.
Szóval megteszem, utána pedig felteszek egy csomó kérdést.
Ha rosszul válaszolsz, akkor végignézzük, hogy mennyi húst bírnak megenni ezek a kis fickók.
Csak morbid kíváncsiságból, melyikőtök a fiatalabb?
Én vagyok.
Itt a kés, amit az Utazó hagyott hátra nekem. Most mit csinálunk itt?
Foglalj helyet, Matt.
Ez nevetséges.
Mi a fene volt ez?
Matt potyautasát szólítja.
Mit akarsz?
Ez az.
Nadia az egyetlen gyermekem. Így természetesen gyanús nekem mindenki aki vele akar randizni.
Miért nem mondod el az igazi okát, hogy miért vagy Mystic Fallsban?
Hogy szerezted meg?
Sokkal inkább részegednék tovább szóval miért nem hagyod abba az időnk vesztegetését, és mondod el, hogy mit keresel itt?
Ezt nem láttam előre.
Arra használtál, hogy eljuss hozzá?
Miért ölnéd meg?
Látod már miért nem akarom, hogy a lányommal randizz?
Mert az Utazók kegyetlen, manipulatív képmutatók.
Tudom, mert a nagyapád egy volt közülük.
Ez az, amiért annyira akarta ezt a tőrt.
Ez az egyetlen dolog, ami tényleg végez az potyautasokkal.
Mi van ezzel a hellyel, hogy őrült tudósokat csinál az emberekből?
Az emberi vizsgálatok fontos részei a modern orvostudománynak.
Igen, de az emberek nem túl gyakran vállalkoznak önként, talán csak az ingyen tandíjért cserébe.
Néha olyat teszel, ami szükséges a nagyobb jóért.
Jól hangzik, nemde? És a körülmények indokolják.
Jól van?
A híres túlvilágon vagyok?
Jobb, mint halottnak lenni.
Semmi baj, kedvesem.
A halál nem volt szórakoztató, de érezted a fájdalmam, így gondolom tudod.
Sajnálom, de tudod mit?
Regisztrálni az órákra.
Ez nagyon jó érzés.
Borzasztóan okos vagyok.
Mivan?
Mikor legutóbb megcsókoltalak, utána fura lettél, és kínos volt...
Az emberi vér csak átmenetileg fogja kielégíteni Jesse-t, amíg meg nem kóstolja azt, amire igazán vágyik.
Mire vágyik pontosan?
Megharaptál.
Szóval hogy történt?
Kimentem megnézni, és mindenhol vért láttam.
Harapásnyomok voltak a nyakukon mindenhol.
Harapásnyomok?
Wes áll hozzám a legközelebb, ha családról van szó.
Felhívom Damont, hogy megbizonyosodjam róla, nem ölte meg Dr. West.
Hát itt vagy.
Tűnj innen.
Két lehetőséged van, Stefan.
Vagy most megbirkózol ezzel, vagy elfutsz előle, de bármelyik legyen is, el fog kapni téged.
Nem kapok levegőt, Stefan.
Gius... Giuseppe Salvatore.
És a következő?
Koncentrálj a névre.
Köszönöm.
Jobbat érdemelsz, Nadia.
Átváltoztatsz egy másik vámpírt. Egy újabb kísérletet fogsz végezni.
Az egyetlen módja, hogy ezt elintézzük, az az, ha kinyírlak.
Szerencséd, hogy nincs kedvem eltemetni egy holttestet.
Most táplálkozni akarok a lányból, akit kedvelek?
Szörnyetegekből táplálkozol, Jesse.
Tulajdonképpen ez nem teljesen igaz.
Mi a fenét csináltak veled?
Mit tettél?
Megölte volna Damont.
De megígértük, hogy segítünk neki.
Menj és kérdezd Dr. Frankensteint.
Mert az Elena, akit én ismertem, adott volna Jesse-nek egy esélyt.
Kedves Nadia, sajnálom, hogy meg kellett ölnöm a barátodat, de ez volt az anyai dolog, amit tennem kellett.
Az öngyilkosság azonban nem túl anyáskodó tőlem.
500 évig menekültem az ellenségeim elől, és aztán egy nap megálltam.
Most egy új ellenség akar holtan látni.
Biztosan elmenekülhetnék az Utazók elől, de van egy ellenség, ami elől nem futhatok el, az pedig az idő.
Ég veled, Nadia.
Mit csinálsz?
Mondtam neked, nézz szembe a problémákkal, vagy menekülj előlük.
Én a 3. lehetőséget választottam.
És milyen probléma vezetett oda, hogy leugorj egy óratoronyból?
Nem tudom, a gyógyír csinált valamit, hogy felgyorsuljon az egész gyötrelmes folyamat.
Le fogod győzni.
Elismerem.
Lépj el a gyertyáktól.
Istenem.
Szerintem Jesse meghalt.
Mi?
Bonnie, mi folyik itt?
Mi volt ez?
Én vagyok a horgony a túlvilághoz, Jer.
Minden természetfeletti lény, aki meghal, az rajtam keresztül távozik.
Milyen gyakran történik ez?
Miért... miért nem mondtad el?
Visszatértem, megérinthetlek.
Tudtuk, hogy következményei lesznek.
Csak csókolj meg.
Helytelen volt.
Csak szívás, tudod, mert Jesse a jók közé tarozott.
Tudom, és nem öltem volna meg, ha tehettem volna bármi mást.
El kell hinned nekem, Caroline.
Elhiszem, rendben?
Ha tényleg megteszed, akkor inkább csináld egy golyóval az agyba.
Igazából megvárom, amíg meg tudlak igézni, hogy elfelejtsd ezt az egészet.
Mi a fene ez?
Miért van ráírva, hogy 12144?
Miért érdekel?
Vámpír laboratóriumi patkányok, kódolt tárgy nevek.
Azt hittem bezártatok 60 évvel ezelőtt.
Rosszul hitted.
Tudod, azt mondtam nem foglak megölni.
Hazudtam.
Porlasztott verbéna.
Ha vámpírokkal dolgozol, soha nem lehetsz túl óvatos.
Biztos vagyok benne, hogy az Augustine-ok izgatottak lesznek, hogy újra itt vagy.
- Mi történt a karoddal?
- Pompomlány vagyok.
Igen, itt Dr. Dana Marsh beszél.
Be szeretnék jelenteni egy lehetséges kiskorú-bántalmazást.
Mennyire kell a pénz?
Szerintem tudok egy megoldást.
Ezt keresitek?
Nézhetünk végre rajzfilmet?
És... hogy van?
Milyen bűnöket követtél el?
Elkövettem pár hibát.
Akadt egy problémám, ő pedig egymaga megoldotta.
- Le voltam nyűgözve.
- Ezt örömmel hallom.
De milyen messzire mehetek?
Helyes az, ha valami rosszat teszek a jó ügy érdekében?
Erre a kérdésre egyedül az Úr felelhet.
De meg kell gyónnod a bűneidet.
Míg meg nem gyónod, nem jöhet el a bűnbánás ideje.
Minden készen áll?
Néha szükségem van rá, hogy halljam, ahogy hangosan kimondod.
Ha a dolgok nem a terv szerint alakulnának, Sawyernek akkor sem lesz semmi baja.
Igen, tudom.
Dr. Sanders miatt aggódsz, igaz?
Kemény nő.
Nem számítottam ilyen szintű ellenállásra.
A jó hír, hogy még mindig van 8 napunk.
De szükségem lesz egy kis segítségre.
- Kitől?
Ha elérném, hogy Brian a szövetségesem legyen, akkor elérhetném, hogy Ellen pedig gyilkos legyen.
Mizu, tesó?
Mi a fenét csinálsz itt?
Én is pont ezt akartam kérdezni tőled.
- Miért hoztak be?
Segítsen valaki! Segítség!
Jegeld a testet, és tartsd a szád.
Nem lesz baj.
Értetted?
Megjött az ügyvédje.
Nem illendő megváratni egy nőt.
Ideje elintézni a dolgot.
Két napomba telt, hogy a megfelelő részlegre kerüljek.
Egészen mostanáig nem is láttam Malik pofáját.
Ha beszélni fog, mind bukunk.
- Mi az?
- Semmi.
Gyönyörűen nézel ki.
Ha ennek az egésznek vége lesz, minden tőlem telhetőt meg fogok tenni, hogy jobb férj, jobb társ legyek.
Szeretnék egy újabb esélyt.
Később beszélhetünk erről.
Miután...
Miután megöltük ezt a szemétládát?
Akkor mihez akarsz kezdeni?
Azt sem tudom, milyen fajta, hogy mennyire hatásos...
Nem késleltetheti az elnök műtétjét.
Nem számít az egészsége, a vérképelemzés, és az EKG sem.
Mit szólnál plusz 10 ezerhez?
Tartsd meg a pénzed, én megvagyok.
Az üzlet az üzlet.
De már kifizettél.
Tekintsd ajándéknak.
Mi az, nem rázol rá kezet?
Hátrább, fiúk.
Vanessa, épp a közepén vagyunk egy...
Nem tart sokáig.
- Gyáva vagy.
Nekem talán kint kéne megvárnom, amíg befejezik...
Az egy családi esemény lesz.
Semmit sem számít nektek a Peterről való megemlékezés?
Szeretném bemutatni Dr. Sanderst.
Szia, Morgan, örülök a találkozásnak.
A nőgyógyászod, Dr. Marsh bejelentésének szeretnék utánajárni.
Sérülésekre lett figyelmes a kezeden és a lábadon.
Mint neki is mondtam, csak beütöttem tesin.
Megmutatnád a sérüléseket?
- Volt.
- Jól kijöttetek?
Mehetek végre?
Beszélni szeretnék a testvérével.
Peter politikai nézetei nem egyeztek az elnökével, így a mai jótékonysági vacsora sokkal érzékenyebb dolog, mint azt gondolná.
Bízhatok benne, hogy a húgom kirohanása köztünk marad?
Megmondtam a férjemnek, hogy rúgja ki magát.
Ne értsen félre, élveztem a beszédét arról, hogy milyen jó mellkassebész.
És tisztelem a magabiztosságát.
De nem vagyok egy megbocsátó nő, főleg a férjemet is érintő ügyekben.
Megértem.
Szóval szeretném, ha megértene.
Ha egy újabb hiba történne, személyesen magát teszem felelőssé.
A washingtoni rendőrséget hívta.
Kivel beszélek?
Jól vagy?
Figyelj, tudom, hogy stresszes ez az egész.
Nem számítottál rá, hogy eddig fog húzódni.
Nincs miért aggódnod, főnök.
Hamarosan jövök.
Várj, hova mész?
Mit csinál?
Fáj, ugye?
Ezt el kell tüntetnük.
Az apja építkezési vállalatánál dolgozott, szóval egy apró golyó ütötte nyom eltüntetése bizonyára pofonegyszerű feladat lesz magának.
Szerintem menni fog.
Azt hittem, a kórházba megy.
Sajnálom. Elfelejtettem.
De ha nem jelenek meg, úgyis telefonálgatni és kérdezősködni fog.
Intézze el gyorsan.
Ellen?
Holtan akarom látni.
Hová mész?
- Nem tudom, miről beszél.
Maradj távol Maliktól.
Vagy legközelebb nem leszek ilyen gyengéd.
- Otthon minden jól megy.
- Szoktak veszekedni, vitatkozni? - Igen.
Sor került valaha is fizikai tettlegességre? - Nem.
Ismered a barátját?
Még egy kérdés.
Hol szerezted a monoklidat?
Akkor valaki más.
- Megvertek, oké? - Otthon?
Mikor érnek haza a szüleid a munkából?
- Az nem igazán...
Boyd a neve.
Szomjas?
Nem.
Tudom, hogy nehéz volt.
Nem terveztük, hogy ilyen sokáig maradunk a házukban.
Persze csak ha Ellen együttműködik.
- Vagyis hogy megöli az elnököt.
- Pontosan.
Ha megteszi, és beinjekciózza a mérget az elnökbe, akkor azonnal meghal?
Másodperceken belül.
Biztos benne?
Tudnom kell, hogy ha ráveszem erre, akkor működni is fog a terv.
Hogy meghal-e rögtön, hogy lenyomozható lesz-e...
Úgy fog-e kinézni, mintha természetes halált halt volna...
Tudnom kell, hogy nem fogják elkapni.
Nem fogják.
Tiszteli magát.
Igen, régen tisztelt.
Kibírja ezt a házasságuk.
Ha tényleg szeretik egymást, nem lesz semmi gond.
Szükségem lesz még fájdalomcsillapítóra.
Maga maradjon itt.
Majd én hozom.
- Alszik.
Most is őt nézem.
Gyönyörűen néz ki.
Hogyne.
- Segíthetek?
- Murphy, ugye?
Rossz helyre küldtek, haver.
Jobb lenne, ha befektetnél valami GPS-es dologba.
A nevem Archer.
- Megkapta az ajándékot?
- Igen, meg.
- Nem egészen.
Mit kéne tennem?
- Az ár nem számít.
- Fel is hívom.
Hitesse el ezzel a Duncannel, hogy már feladta a küzdelmet.
Segíteni fogok magának ezen túljutni, Ellen. Köszönöm.
Azt hitted az apukám jelvényéről, hogy az a szíve, emlékszel?
- Miért hazudsz? - Sawyer.
Bocsánat.
Keresd meg Annát, és fejezd be a házidat.
De már megcsináltam.
- Akkor játssz a nagypapa számítógépén.
- Anna!
- Igen? - Sawyer felmegy.
Segítesz neki behozni valami játékot a számítógépemen?
Ki ez?
Nem sok férfi bírt volna ki ennyit, mint maga.
Igazán lenyűgöző.
Egy kis vakolás, egy kis gipszkarton... Mindent képes helyrehozni, igaz?
Az az igazság, hogy helyesen cselekedett akkor.
Feláldozni magát, hogy megmentse a családját.
De megváltozott a helyzet.
Tudja, hogy nem szökhetnek el.
De a sorsuk még mindig a saját kezükben van.
Ha meggyőzi Ellent, hogy azt tegye, amit mondok, az életük folytatódik tovább a régi mederben.
Ha nem... Akkor vége a történetnek.
Ki kell mennem a fürdőszobába.
Minden rendben ott bent?
Minden rendben?
Igen, csak hányingerem van kicsit.
Mi az Istenért csinálja ezt?
Az ok nem fontos.
Mi lett volna, ha nem teszem meg, amit Duncan kér?
15 évvel ezelőtt maga megölte azt a nyomorult erőszaktevőt.
Mindent el fogok rendezni.
Akarja, hogy elmondjam, mi történt?
Maga egy erős nő. A saját szememmel láttam.
Ez a maga ötlete volt?
És honnan tudja, hogy bele fog ebbe menni?
Aki elég kemény ahhoz, hogy tényleg megölje az elnököt.
Meg akarok róla bizonyosodni, hogy megérted a helyzetemet.
Egy hiéna-politikus vagy, akinek nincsenek valódi érzései.
Virginia történetének legfiatalabb szenátora volt.
Egy nap elnök is lehetett volna.
Már most is elnök lehetett volna.
Gyönyörű nő vagy.
Paul, ne.
Csak a véleményemet fejeztem ki.
Nincs nap, hogy ne utálnám magam emiatt.
Ez azért erős kifejezés.
Hova mész?
Remélem, a húga megérti az elnök úr dilemmáját.
Nem lesz vele gond.
Ha bármiben segíthetek, ne féljen kérni tőlem.
Miért félnék kérni bármit is magától, Quentin?
Nekem dolgozik.
Ő és Peter nagyon közel álltak egymáshoz.
Amikor körülbelül egykorúak voltak, sok időt töltöttek együtt.
- Igen.
Ez a mögöttes igazság.
Meg tudná nézni, hogy megjött-e már az ügyvédem?
Épp most szóltak, hogy jön.
Írja fel ott magát, és hagyjon minden fémtárgyat a tálkában.
- Megérkezett az ügyvéded.
Hé, Ray!
Parancsnok, van egy kis problémánk az udvaron. Erősítés kéne.
Ez a művelet sokkal szerteágazóbb, mint azt maga gondolja.
- Miről beszél maga?
- Ebből nincs kiút.
Ha az elnök nem hal meg, akkor mi fogunk.
Maga, én, Duncan, a családja.
Megölni Duncant borzasztó hiba lenne.
Abban a pillanatban, hogy ő meghal, a partnereim mentik a menthetőt, és lemészárolnak minket egytől-egyig.
Te meg mit keresel itt?
Felhívott egy hölgy nemrég a Szociális és Gyámhivataltól.
Mi történt?
Valaki bántalmaz?
Mikor ment el?
Biztos, hogy megértette a helyzetet?
Tudja, hol járt ma a felesége?
Már mondtam, hogy nem beszélünk mostanában túl sokat.
Még mindig dühös a Samantha-ügy miatt.
Azt hittem, hogy egy oldalon állunk, Brian. Ez így is van.
Nem tudom, meddig tudom még ezt csinálni.
- Szoktál...
- Nem, tiszta vagyok, apa.
Nem ittam az elmúlt 2 évben, ha ezt akarod tudni.
Akkor mi a gond?
Megöltem.
Sandrine-nak pénz kellett.
Különben lelépett volna.
Próbáltam segíteni Duncannek.
Ezért kifosztottunk egy pókerversenyt.
- Ott történt az incidens? - Nem.
Nem lesz semmi baj.
Szedd már össze magad!
Nincs most időnk erre.
- Jó ezt hallani.
- Elintézem.
Azt hittem, nem iszol.
Nem is.
Akkor miért kezded most el?
Rendben leszel.
Rendben leszünk.
Ebben te se hiszel, ugye?
Menjünk innen.
Kramer Delaney?
Fritz nyomozó vagyok, a washingtoni gyilkosságiaktól.
Beszélni szeretnénk magával Tim Grace halálával kapcsolatban.
Oké, kész van.
Nem, majd én elintézem.
Szép munka.
Állj!
Az előző részek tartalmából...
Ki a fene maga?
Örülök, hogy el tudott jönni.
Rossz ajtón kopogtat.
Rendben, egy kémre.
Mi az ajánlata?
Csak mert lefekszünk egymással, nem kezelhetsz úgy, mint a titkárnődet.
- Le akarom leplezni.
Kramer lőtt egy képet egy fickóról, aki a titkosszolgálati ügynökkel beszélt.
Ha téged próbál megölni, miért megy New Yorkba?
Holnap egész nap New Yorkban van.
Az elnök a mai napját New Yorkban tölti.
Egy másik csapatot küldtek, hogy kiiktassák, amíg ott tartózkodik.
Miért is a mi dolgunk ez?
Hogy csináljuk?
De most, hogy ebben a helyzetben vagyunk, mindent meg kell tennünk, hogy helyes döntéseket hozzunk.
Nem szabadna segítenünk ezeknek az embereknek.
- És ha nincs más választásunk?
- Úgy, hogy amikor ennek vége lesz, szeretném, ha saját magatokat látnátok a tükörben.
Nem akarom, hogy olyanná tegyenek titeket, akik nem vagytok.
Rávettek, hogy hazudj Boyd haláláról az apjának.
Téged pedig, hogy alibit biztosíts Kramernek.
Mivel fog ez véget érni?
És ha mégis, akkor...
Ha mégis, akkor mi?
Nem akarom, hogy ez a család rossz útra térjen.
Örülök, hogy hívott.
Tehát csak annyit kell tennem, hogy tájékoztatom a helyzetünkről?
Mint tegnap is mondtam, csupán információra van szükségem.
Tudni szeretném, hogy Duncan tartja-e magát a tervhez, és figyeli-e a Sanders családot a nap 24 órájában.
Ha eltérne a tervtől, hívjon.
Honnan tudjam, hogy maga tartja-e magát az egyezségünkhöz?
És mi van a készpénzzel?
10 ezer dollár semmiség azoknak, akiknek dolgozok.
Ők csak tudni szeretnék, mi a helyzet Duncannel.
Helyesen döntött.
Vissza kell mennem.
Egy ideig idebent lesznek, úgyhogy helyezzék magukat kényelembe.
Mi ketten pedig megpróbáljuk leszűkíteni a keresési területet.
Az a legvalószínűbb, hogy ezen a sikátoron fognak keresztül menni.
Miért nem jelentünk be egyszerűen bombariadót?
Mit csinálsz itt?
Azt hittem, megegyeztünk.
Azért, mert... Úgy egyeztünk meg, hogy továbblépsz, és Ninát magad mögött hagyod.
Miért zaklatnálak az egészségügyi problémáival?
- Ezért jöttél, Kate?
Amint végeztünk New Yorkban, készen kell állnunk, hogy elintézzük Duncant és a csapatát.
Mi legyen a Sanders családdal?
Nézzen úgy ki, minta gyilkosság és öngyilkosság lett volna.
A fegyver legyen az apa kezében egy búcsúüzenettel, amiben pénzügyi és házassági problémákra hivatkozik.
Sosem jó ártatlan civileket megölni, de nincs más választásunk.
A helyükben én egy jó megfigyelő helyet keresnék.
A közelben csak pár épületnek van olyan fekvése, hogy megfelelő rálátás legyen a sikátorra.
A mesterlövész csapat egy olyan helyet akar majd, ahonnan gyorsan ki lehet jutni a forgalmasabb utakra.
- Még nem tudom, de egy mesterlövész pont annyira jó, mint a felderítője, a felderítő pedig pont annyira jó, mint a helyzeti előnye.
És azokat mégis hogy szerezzük meg?
Miután az a doktornő elment, elgondolkodtam az általam oly sokáig őrzött titkokon.
És dühös lettem.
Mindent elmondtam a férjemnek.
Megegyeztünk, Kate.
Sokkal nagyobb hatalma van, mint 35 évvel ezelőtt.
Vállalom a kockázatot.
Az orvosok szerint nincs megfelelő csontvelődonor, igaz?
Szeretném, ha a lányom megtudná az igazat, mielőtt meghal.
Még nem adtuk fel.
Igen, de nem férhetek hozzá, amikor csak akarok.
Mindannyiunknak fontos.
Nem segíthetek.
Mindkettő.
Nem tanult semmit, Brian?
Mondani akart valamit?
Tessék.
- Megértette, amit mondtam?
- Köszönöm, hogy eljöttél.
- Meglepődtem, amikor hívtál.
Azt hittem, Montreálban vagytok.
Rossz emberektől. És amikor nem tudta visszafizetni, megfenyegették, hogy bántják a családunkat.
Nem hinném, hogy bele akart volna keverni téged is.
Jelenleg nincs a városban, de szüksége van a segítségedre.
Jelenleg csak a családom védelme érdekel.
A vállalati hozzáférési kódodra.
3 New York-i épület tervrajza kellene.
Egy üzleti ügy miatt, ami segíthetne Briannek, hogy kimásszunk ebből a helyzetből.
Miért cukormázas a mellette álló fiú arca?
Szóval Nina kemény kiscsaj volt?
Még mindig az.
Az orvosok szerint már hónapok óta halottnak kéne lennie.
Én is szívesen az élete részese lettem volna.
De örülök, hogy itt voltál neki te.
Túl sokáig zártam ki mindent.
Téged, Ninát, Kincaidet.
Most pedig újra érzem a fájdalmat.
Az a sok szörnyűség, amit Kincaid az életünkkel tett...
Annyira dühös leszek tőle.
De végül mi győztünk.
Új életbe kezdtél.
Mi a helyzet?
Az apjával beszéltél?
Nem. Nem vagyunk beszélő viszonyban.
- Sajnálom.
- Ne tedd!
Mexikóban találkoztunk, amikor beépülve dolgoztam.
Nem lett jó vége.
Ezért nem keverem az érzelmeket az üzlettel.
Szerintetek hová vitték anyut?
- Mire kellenek nekik a tervrajzok?
- Nem igazán tudom.
Akkor egyszerűen csak át kellett volna nekik adnod.
Meglőttek.
És nem fogom hagyni nekik, hogy legyőzzenek titeket.
Nem számít, hány fegyverük van.
Értelek.
Ugyanígy érzek.
Sajnálom, hogy nem tölthettünk több időt együtt.
Nem értem, hogy miért nem hivatalos látogatást tesz a Szent Tódor templomban, elnök úr.
Nagyszerű reklámfogás lenne.
Betérni imádkozni egy templomba, amit a dédnagyapja épített?
Ezzel egyszerűen nyerhetnénk még több keresztény szavazatot.
A napom 90%-át üres gesztusok teszik ki, Ted.
Egyszer-egyszer olyat is kell tennem, aminek tényleg van valami értelme.
Ilyen a természetem.
Mindazonáltal próbálok békében lenni Istennel.
Egy merénylet után a dolgok felgyorsulnak.
Emlékszel arra a káoszra, amikor Reagant lelőtték?
Az egy sikertelen merénylet volt.
A pénzügyek közvetlenül nem vezetnek vissza hozzánk.
Profikkal vagyunk körbevéve.
A pénzátutalások egy bizonyos közép-keleti ország részvételére fognak mutatni.
Ezután pedig majd a pletykák teszik a dolgukat.
A nővérem pedig soha nem fogja megtudni az igazat.
Nem mintha valaha is érdekelte volna.
Mikor intézed el az FBI-ügynököt és a csapatát?
Amint a művelet be lesz biztosítva.
Azt akarom, hogy kezdje el lekövetni a mozgását.
Tökéletesen passzol az alelnökkel kapcsolatos dolgokhoz.
- Mikor fogsz vele beszélni?
- Biztos vagy benne, hogy hallgat rád?
- Tehetek még valamit?
Ahogy kitartasz mellette...
Miként állnak köztünk a dolgok?
Azt mondta nekem, hogy a házasságotok egy hazugság.
De nyilvánvaló, hogy erről szó sincs.
Kivették az akkumulátoraikat.
Nézze meg a műholdképeket és futtasson le rajtuk arcfelismerést.
Találja meg őket.
- Miért cserélünk telefont?
- A nagyfőnök nem játszadozik.
Ha ma ők nyernek, gondjuk lesz rá, hogy megszabaduljanak tőlünk.
- Honnan tudod?
- Mert én is ezt tenném, ha a helyükben lennék.
Kincaid pontosan 72 perc múlva itt lesz.
Ennyi nem elég egyik épület alapos átnézésére sem.
Én nem hiszek benne ennyire.
Oké, megpróbálom kikeresni.
Mit számít egyáltalán az üveg bevonata?
Az épület belsejében vannak, nem tisztítani akarják.
A fedőréteg a keresztülhatoló fényből túl sokat bocsát ki, ettől nehezen lesz pontos rálátásuk olyan távolból a délutáni időszakban.
Az utcaszintről úgy látszik, jó rálátás nyílik onnan, de sarki épület.
Keressen olyan kifejezéseket, mint lehorgonyzó csavar, vagy betonacél, ilyesmiket.
Nem ez az az épület.
Akkor az lesz az.
Tudom, mit kell tennem.
Sok szerencsét!
Azt hittem, már soha többé nem látlak, Vanessa.
Te voltál a legjobb belső munkatársam, aki valaha volt.
A magas pozíció áldozatokkal jár.
- Te akartál alelnök lenni.
És ahogy emlékszem, te tanácsoltad, hogy tegyem meg.
- A politika különös hálótársakat teremt.
- Valóban.
Ezért is kérném újra a tanácsodat.
Képzelheted, hogy az emberek már most elkezdtek kombinálni a két év múlva tartandó választás kapcsán.
Szóval eldöntötted, hogy Kincaid második terminusának lejártával indulsz a választáson?
Úgy érzem, még szörnyen korán van erre gondolni.
Sosincs túl korán.
Bárkit választanál onnan, az kockázatos lenne.
Mivel kormányzó voltál, nem vehetsz magad mellé alelnöknek egy kongresszusi tagot.
Akkor merrefelé keresgéljek?
Valakire, akinek a nevét hamar megjegyzik, aki megnyerő a média számára és pártonkívüli.
Nemzetközi tapasztalatokkal rendelkező támogatóra lesz szükséged, és mivel texasi vagy, szükséged lesz valakire, aki megszerzi neked a partmenti területek támogatását.
Pontosan tudom, kire célzol ezzel.
Senkire sem célzok konkrétan, csak a tényeket közlöm.
Mindig is te voltál a legokosabb ember a szobában.
A kérdés csak az, érdekelne téged, hogy indulj?
Kramer, ne feledd, a mesterlövészek szeretnek párban dolgozni.
Robert Harpernek lesz egy felderítője.
Statisztikailag egy fehér, 20-as, 30-as éveiben járó férfi.
- Semmi.
Sandrine, azt hiszem, megtaláltuk a felderítőt.
Nézz utána a 3609-es szobának. 5 perc múlva találkozzunk a kocsinál.
- Biztos, hogy ezt akarod?
- Igen.
Nos, akkor jobb, ha hozzá is látunk.
Hozom a videokamerámat, és felvesszük a vallomásod.
Nem tudtam, hogy Nina ennyire hasonlít az anyjára, hogy ennyire erős akaratú.
Mondtam neki, hogy még a végén baja esik és így is lett.
A gondolat, hogy valami történik azzal a kislánnyal, megijesztett.
Biztonságban akartam őt tudni.
És akkor tudtam, hogy nincs olyan, amit ne tennék meg, hogy megvédjem őt hátralevő élete során.
Gondold át.
Ha meghal, hadd halljon meg úgy, hogy nem tudja a csúf igazságot.
Ha szeretnéd, beszélhetek Ninával.
Változtathatunk a megegyezésünkön.
Hagynád, hogy találkozzunk, szemtől szemben?
Várok.
Fogalmad sincs, mennyire örülök, hogy így döntöttél, Katherine.
Ülj a kormányhoz és járasd a motort.
- 39 perc.
Annyi idő alatt kétszer is megcsináljuk.
Tiszta!
Ő volt a felderítő.
Hol van a lövész?
Nem a hotelból fognak lőni, csak arra használják, hogy szemmel tartsák Kincaidet.
Egy másik fehér férfivel van.
Mindketten áramszolgáltatói egyenruhát viselnek.
- Elvesztettem őket.
- Mi találtál?
- Ezt nézd.
Logan, maga aztán nem tud lazítani, igaz?
Elnézést, elnök úr, csak próbálom magunkat tartani a napirendhez.
Nem lesz semmi gond.
Uram, megtaláltam Duncan Carlisle-t New Yorkban.
A 23. utca és a Broadway sarkán volt 15 perccel ezelőtt.
A kurva életbe.
Ha egy áramszolgáltatói furgon parkol ott, nem kelt semmiféle feltűnést.
- Menj oda és intézd el őket.
- Nem tudom elérni.
Megérkezett Kincaid.
Maradjon veszteg, de a műveletet véghez kell vinni.
Két kanadai útlevél.
Egy magának, egy a fiának.
Oda kell menned hozzájuk és elintézned őket.
Nézzen a lába elé, Logan.
Azt hiszem, kicsit korán léptettük elő, fiam.
El kell innen tűnnünk.
Célpontok kiiktatva.
Szép munka.
Oké, menjünk, bogaram.
Ne várakoztassuk meg a sofőrt.
Én vagyok.
Sosem kételkedtem benne, hogy sikerülni fog.
Majd találkozunk, ha visszaértél.
Úgy tűnik, Leslie néni elkapta az influenzát.
- Szóval nem utazunk.
Utána elmegyünk a parkba, utána meg a könyvtárba!
Egész nap odafent voltak.
- Anya!
- Kicsim.
- Segítettél nekik?
- Igen, Samantha elhozta nekem őket.
Üdvözöl téged.
Ti most miről beszéltek?
Nem fontos, kicsim.
Nem hiszem el, hogy megcsinálta.
Megtette értem, Ellen.
Az elnök megölésére?
Köszönöm.
Ne mozduljon!
- Duncant, Archert és Kramert. Mit kell tennem?
Szeretném, ha mindegyik járműre tenne egyet.
Hogy ment a beszélgetés az alelnökkel?
Azt mondta, pokolian szerencsés lenne, ha egy hozzád hasonló ember lenne az alelnökjelöltje.
El kell neki mondanom, hogy nem teszem meg.
Beszéltem Brian Sandersszel.
Elmondta, mi folyik itt, hogy mit tettél a családjával, és hogy mit tervezel.
Igaz, amit Brain Sanders mondott?
Tényleg túszul ejtetted a családját?
Nina, vissza kell menned az ágyba és pihenni.
Nem volt választásom.
- Ez volt az egyedüli lehetőség. - Ez?
- Nem azzal kezdődött.
Helyes vagy sem, hajlandó vagyok együtt élni a tudattal.
Ha ez a te csodagyógyszered, akkor én nem kérek belőle.
Dehogynem.
Mit csinálsz?
Elhúzok innen a fenébe.
A bombák a helyükön vannak.
Duncan elmondta már a menekülési tervet?
Egy pihenőhelyen találkozunk az I-95-ösön.
Két órával azután, hogy az elnököt halottnak nyilvánították.
Duncan ott adja át az átutalással kapcsolatos információkat, - aztán különválunk.
Mikor kapom meg a pénzemet és az útleveleket?
Miután a társai meghaltak.
Jobb lenne előtte.
A bizalom nem az erősségem. Rendben.
Kiadta az információt, hogy egy szövetségi ügyészt figyeltetek meg.
Honnan tudjuk, hogy tényleg ő beszélt?
Miért fizetnének neki azért, hogy kémkedjen utánunk?
Ugyanazt akarjuk, de semmiképpen sem vagyunk egy csapatban.
Amikor ennek vége lesz, megpróbálnak majd kiiktatni minket.
És Sandrine fogja végrehajtani.
Szóval bármennyire is kedvelem, mennie kell.
- Ezt Duncan mondta?
De még mielőtt bármit is tennénk, meg kell tudnunk, hogy tervez kiiktatni minket.
Addig is, tégy úgy, mintha minden rendben lenne.
Hagyd figyelmen kívül az érzéseidet.
Ez csupán üzlet.
Készen állsz?
- Rendben, de szeretném, ha te is ott lennél.
- Mindenképp.
De te neveltél fel.
Te vagy az apám.
Miért nem mondtad el az igazat?
Akkor védj meg most is.
Hozd ezt helyre. - Attól tartok, az nem fog menni.
Mindketten megőrültetek.
Nem hiszem el, hogy ez történik.
Sawyer, kicsim, miért nem alszol?
Beszélgetést hallottam.
Anyuci!
Nem baj.
Örülök, hogy kijöttél a kórházból.
Eszerint már nem vagy beteg.
- Rendben. Majd én felviszem.
Miatta csináljuk ezt.
Megérdemli, hogy mellette legyen az anyja.
Megérdemli, hogy vele legyél.
De azt is, hogy ne egy gyilkos legyen az apja.
Hívom a rendőrséget.
Véget vetek ennek.
Sajnálom.
De nem hívsz senkit sem.
Le kell nyugodnod.
- El kell tűnnöm innen.
Nem látod tisztán a helyzetet.
Túl sok információt kell megemésztened.
Szerintem itt kéne maradnod, amíg ennek vége nem lesz.
Mit csinálsz?
Köszönöm, emberek.
A lendületes és szelíd formámat hoztam.
Azzal sokra viheted ebben a városban.
Ezt szerettem volna hallani.
Találkozom a nővéremmel.
Nem igazán örül neki, hogy műteni kell a férjét, ezért együtt akarja tölteni vele a napot.
Valamiféle szerencse amulettnek hisz engem.
Szerintem ezzel kapcsolatban téved.
Minden a terv szerint halad?
Tegnap este beszéltem Duncannel.
Az ország jövője a mi kezünkben lesz.
- Hol van Sandrine?
- Találtál valamit? - Semmit.
Amint meghal az elnök, ő elküldi nekem a hozzáférési adatokat a számlához.
Akkor menjünk biztosra, hogy elvégzi a dolgát.
Hosszú volt ez a pár hét.
Ez nem választás kérdése, Ellen.
A dolgok megváltoztak.
Ezen döntésének következményei lesznek.
Amikkel készen állok szembenézni.
Nézze, tudom, hogy a feleségéért csinálja.
És a fenyegetései ellenére sem fogja megölni a gyerekeimet.
Ezt én is és maga is tudja.
Igaza van.
Nem fogom megölni őket.
De ez nem számít.
Más, az ügyben érintett emberek megteszik.
Hallgatom.
Kitalálok valamit, hogy megszerezzem az elnök csontvelőjét, ha megvédi a gyerekeimet.
Nem vagyok benne biztos, hogy ez egyáltalán lehetséges.
Rendben.
De bizonyítékra van szükségünk, hogy tudjuk, megvédi a gyerekeinket.
Mire gondolt?
Már csak két nap van hátra, te meg át akarod alakítani a ruhatárad, vagy mi?
- Mi a baj?
- Semmi.
Van egy kis időnk.
- Bocsi, de most nem.
Ha egy kicsit is hasonlít az anyjára...
Nézd... Kissé feszült mostanság a helyzet.
És néha... Az emberek a pillanat hevében valami olyat tesznek, aminek akkor van értelme, de később már nincs.
Mire célzol?
Ha elkövettél egy hibát, én hajlandó lennék megbocsátani neked.
De Duncan és Archer... Ők nem.
Segíthetek?
Szüksége van egy kis csendre és békére.
Neve is van a barátjának?
Alex.
60 dollár egy éjszaka és tilos dohányozni.
Segíthetek valamiben?
Úgy hallottam, tegnap késő este kijelentkezett a kórházból.
A férjével tegnap döntöttek róla.
Valószínűleg csak aludt.
Mr. Delaney, rendkívül fontos lenne, hogy beszéljek a lányával.
Szeretném, ha visszamenne a kórházba.
Nagypapa?
Sawyer, kérlek, beszélgetek anyu orvosával.
Később meglátogatjuk őt, ha jobban lesz.
- Elnézést, hogy zavartam.
- Ugyan, nem probléma.
Csak segíteni próbáltam az anyukádnak.
Néha mondanunk kell bizonyos dolgokat, amik nem igazak, hogy megvédjük a szeretteinket.
- Még dolgunk van.
- Igen, tudom.
De álmodozni szabad, nemde?
Gondolkodtam Sandrine-nal kapcsolatban. Nem túl könnyű kiiktatni 3 fegyveres férfit.
Nem számít, mennyire jó vagy.
Mire gondolsz?
A helyükben én hatékony próbálnék lenni.
Meg kéne néznünk a kocsikat.
A lényegre is térek.
- Valóban?
Azért hívtam ide magát, ezredes, hogy...
Maga szerint bízhatok benne?
Azt sem tudom, hol kezdjem.
Te is benne vagy?
- Hogy beszéltek rá erre?
Véget kell ennek vetnünk.
Nézd, nem érdekel, hogy eddig mi történt, azon már nem tudunk változtatni.
Az apád nem tudja, hogy életben vagy.
A létezésed veszélyt jelent rá, és az álszent viselkedésére is.
Nem nagyon aggódom miatta.
Ugyanaz a DNS-e, mint neked.
Ő is ugyanúgy le tudná őt járatni, ahogy te.
Semmi értelme nincs annak, amit mondasz.
Megerőszakolta az anyádat 35 évvel ezelőtt, aztán megpróbálta őt megöletni, hogy elkendőzze a dolgot, és ha megtudja az igazat, minden bizonyítékot el fog tüntetni arról, hogy ez valaha is megtörtént.
Beleértve téged és Sawyert is.
Szóval kérlek, maradj itt.
És hagyd, hogy Duncan segítsen neked.
Mit csináltok?
Aggódom, hogy a partnereink el akarnak majd minket intézni, ha ennek vége.
Nincs értelme életben hagyniuk minket, nem igaz?
Az már megvolt.
Talán újra átfésülhetném a házat.
Hogy ment?
- Egy nap majd megköszöni.
- Te komolyan ezt hiszed?
Igen, ezt.
Ezt kell hinnem.
Különben mi értelme?
Intézzük ezt el.
Szedjük össze a családot.
Nem kockáztatunk.
Én tartani is akarom magam ehhez az egyezséghez.
- Vigyétek őket.
Azt akarja, hogy megöljem a másikat is?
Ez lesz, ha nem csinálja azt, amit mondok.
- Ez meg mi volt? - Nem tudom.
Mehetünk?
Tudom, hogy Duncan a barátod, de lehet, hogy ki kéne szállnunk ebből.
Már késő.
A barátjának nem lesz panasza egy hétig, ahogy kérte.
- Bevált?
- Nagyszerűen csináltad.
Ne nagyon mozgolódj a következő 2 napban, Jake.
Anyukád és apukád küldeni fognak erre a telefonra egy SMS-t, hogy hol találkozzatok, ha ennek vége.
Mi lesz, ha valami rosszul sül el és nem jelentkeztek?
Ők nem akarnak minket bántani, de Archerrel és Sandrine-nel más a helyzet.
Most téged is ki fogunk innen juttatni, még mielőtt megműtöm az elnököt, szóval biztonságban leszel, bármi is történjék.
Csak tartanod kell magad még pár napig, meg tudod ezt csinálni?
Csak ígérd meg, hogy nem lesz semmi baj, ha ennek vége.
- Arról a bizonyos bizalmas dologról lenne szó, uram
- Csukja be az ajtót.
Arra kért, tudassam önnel, ha bármi szokatlan dolog történik Duncan Carisle magánéletében vagy a munkáját illetően.
Úgy tűnik, tegnap este saját maga hagyta el a kórházat, teljesen hirtelen, az orvosa jóváhagyása nélkül.
Már keresik őt, de valahol bújkál.
Senki sem bújhat el az NSA elől.
A döntése, hogy nem öli meg Kincaidet, még komplikáltabbá tette a dolgokat.
Azt is nehezíti, hogy megszerezzük a csontvelőt a kórházból.
Logan csempészte volna ki nekünk, de ha rájön, hogy az elnök nem hal meg, nem fog nekünk segíteni.
Más módot kell találnunk.
- Igen, kicsim, felébredtem.
Nagypapi mondta, hogy ne zavarjalak.
Nem, nem, nagyon jó kislány voltál.
Jót aludtam és mostmár sokkal jobban érzem magam.
Minden a helyén lesz azon a napon.
Azt akarta tudni, hogy szerintem megbízható vagy-e.
Te egy nagyon okos nő vagy, Vanessa, de a játszma még nem ért véget.
Merre vagy?
Miért vagyunk itt?
- Biztos, hogy ne legyél bedrótozva?
- Kikérdezzelek? - Nem kell.
Ennek sikerülnie kell, szóval légy türelmes.
Mennyire türelmes?
Várj, amíg lövés nem dördül.
Nagyon izgatott. - Jó.
Steve mondta, hogy csináltak együtt egy melót pár hónapja.
Igen, párat. Egy kicsit összeismerkedtünk.
Ezért jöttem magához.
Ez igazán hízelgő.
Úgy gondoltam, mindketten egyformán gondolkodunk a kormányt és az elnököt illetően.
Úgy tudom, már van is egy terve.
Már hónapok óta dolgozom ezen, de még mindig nincs elég emberem.
Szükségem van még néhány eszes, képzett emberre, és akkor az elképzelhetetlen is valósággá válhat.
Elintézhetjük ez Egyesült Államok elnökét.
Időpontokat, biztonsági kódokat, beosztásokat, ami csak kell.
Jól hangzik.
Túl jól.
Ez általában azt jelenti, hogy egy zsaru van a dologban.
Utánanézünk az adatainak, hogy megbizonyosodjunk, tényleg az-e, akinek mondja magát.
Csak hadd éljen valahol máshol.
Messze tőled és ettől az őrülettől.
Donald Carter, ugye?
Nézze, ha nem akar ebben részt venni, nekem mindegy.
De részemről elég a kérdezz-felelekből.
Nem adtam engedélyt, hogy távozzon.
Nem szoktam engedélyt kérni.
Szóval vagy lelő, vagy elmegyek.
Érdekel a dolog.
Van vér a pucájában, ezt elismerem, de ez nem jelenti azt, hogy sikerülni fog elég közel kerülnie az elnökhöz, hogy ezt véghez is vigye.
Ez mind szép és jó, de elkélhet egy B-terv is.
Miből gondolja, hogy meg tudjuk ezt csinálni?
Reméltem, hogy megkérdezi.
Titkosszolgálati kitűzők.
Minden nap más színűt viselnek.
Ezek pont olyanok, amikkel túljuthatunk a biztonságiakon holnapután.
Mint mondani próbáltam, ez egy egyszeri lehetőség.
Billy még nem tudja, de ő és az emberei egy öngyilkos akcióra szánták rá magukat.
Ők csak elterelésre kellenek.
NINA ÉS SAWYER ELMENTEK.
Azt mondta, négyszemközt akar velem beszélni.
Remélem, nincs semmi probléma.
De szerintem a további tesztek elvégzése lenne a logikus lépés ezután.
Beszélt erről Paullal és a Fehér Ház orvosával?
Egyértelmű, hogy ez egy igen érzékeny probléma az elnök urat illetően.
Ha az emberek megtudják, hogy az elnökön bármiféle feltételezett kognitív zavar miatt teszteket végeznek, nos, feltételezem, hogy ezt szeretnék bizalmasan kezelni.
Mint az elnök úr orvosa, felelőtlen dolognak érezném, ha nem további tesztek elvégzését javasolnám.
Van valami más ajánlata?
A közelgő műtétje nagyszerű alkalom lenne erre.
Úgy hiszem, tudnék venni vérmintát tőle figyelemfelkeltés nélkül, de segítség kéne ahhoz, hogy a kórházból egy magánlaborba juttathassam.
Olyasvalaki kéne ehhez, aki át tud jutni a biztonsági ellenőrzésen anélkül, hogy átkutatnák.
Olyasvalaki, mint maga, asszonyom.
Maga Boone?
Lát még itt valaki mást, aki újságot olvas?
Egyáltalán lát még itt valaki mást?
Delaney szép kis összeget fizet nekem, hogy segítsek maguknak eltűnni, szóval ha nem akarják a pénzét pazarolni, azt javaslom, jól figyeljenek.
Ebben a borítékban új személyazonosságokat fognak találni. Dokumentumokat, utasításokat, kulcsot egy új házhoz és egy új élethez. De egyik se ér egy fabatkát sem, ha nem követnek egy egyszerű szabályt.
Hagyják maguk mögött a múltat.
Mennyi ideig?
Mert most vettek fel a főiskolára.
Úgy érted, Morgan Sanderst vették fel a főiskolára.
Morgan Sanders nem létezik többé.
Mert nincs más választásotok.
Egy nyilvános telefonról hívott a vasútállomásról.
Felhívom egy barátomat az FBI-nál.
Helló, Mike. Mi újság?
Képzelheted, hogy szeretném nem nagy dobra verni, de elkélne egy kis segítség, hogy megtaláljam őket.
Örvendek a találkozásnak, Mrs. Carlisle.
A nevem Thomas Blair.
Az apám ártatlan volt, befolyásos emberek tették tönkre.
Annak szenteltem az életem, hogy megbosszuljam a halálát.
Végül valaki úgyis fel fogja fedni a titkodat.
Addig nem végeztem, míg mind meg nem fizettek érte.
Menned kell!
Nem kellet volna Victoriát választanom helyetted.
Emily Thorne előtt. Amanda Clarke-ként.
Emily bejelentette, hogy gyermeket vár.
- Oda vagyok.
- Hazudik.
Isten veled, Danny!
Visszacsempészem Victoria szekrényébe mielőtt észrevenné, hogy eltűnt.
Persze, csak ha már lőpormaradvány borítja.
Sajnálom.
12 órával korábban Lenyűgöz az elszántságod, Ems, de nem arra kellene koncentrálnod, hogy Victoria részt vegyen az esküvőn?
Túl közele a célom ahhoz, hogy hagyjam legyőzni magam.
Átkozott legyek, ha hagyom, hogy tönkretegye az esküvőmet.
Tudod, vannak ennél egyenesebb módszerek is, az ilyen problémák megoldására.
Nem úszhatja meg olyan könnyen.
Már van egy tervem.
És mi lenne az?
Nem kellene készülnöd?
Mégis hová, kedvesem?
Végre börtönbe David Clarke bemártásáért?
Igen, ez a kis lista kiszabadult a táskád mélyéről, miközben megjátszottad, mennyire odavagy értem.
Nyilvánvaló, hogy te vagy a leggyengébb pontom.
LeMarchal támogatását élvezed, nemdebár?
Úgy volt.
Az sms hangvételéből úgy érzem hogy ez nem egy jó reggel...
Victoria nem jön el az esküvőre.
Miért van az, hogy életem asszonyai folyton csak megdöbbentenek és kiábrándítanak?
Tudom, hogy sok mindenben nem értettünk egyet... de hogy kihagyja a fia esküvőjét?
Nos, te és a házasság teljes támogatásomat élvezi, Emily.
Biztos vagyok benne, hogy a hiányok egy ilyen napon még jobban fájhat neked.
Tudom, Conrad.
És tudom, hogy apám is hasonlóképpen érezne, hogyha ma itt lehetne.
És talán még arra is lenne ötlete... hogyan vegyük rá Victoriát, hogy eljöjjön.
De sajnos, neked csak egy olyan pasas maradt, akinek szemernyi hatása sincs a feleségére.
Bárcsak Patrick ne ment volna el!
Miért?
Mert ő emlékeztette arra, milyen ha egy anya nincs a fia mellett.
Talán ha itt lenne, meggondolná magát.
De már nincs velünk.
Ilyen sokat jelent neked, hogy Victoria is ott legyen?
Szeretném, ha ez a nap tökéletes lenne, az elejétől a végéig.
Nem kellene már készülődnöd?
10 percbe kerül felvenni a a szmokingot, vagy 12... attól függ, milyen mandzsettája van.
Néhányat igaznak is hittem.
Sokkal könnyebb lenne, ha gyűlölnél engem.
Gyűlölnélek is, ha nem hoztatok volna nekem két új megrendelést.
Elég, Danny!
Tudom, hozzászoktál már, hogy kedvedre alakulnak a dolgok. De nem lehetsz mindig, minden helyzetben jó.
Az élet nem így működik, akkor sem, ha rólad van szó.
Még egyszer gratulálok.
Hogyne, Carrie.
Pontban 3-kor teázunk, és koktélozhatunk a naplementében.
Akkor találkozunk!
Anya?
Tarts magad távol a fiamtól!
Remélte, hogy drága Patrickod jelenléte arra ösztönöz, hogy meggondolod magad Daniel esküvőjét illetően.
És ezért jöttem el, amikor Conrad megkeresett.
Amikor Conrad megkeres, vigyázz, miféle indokkal érkezik.
A szándékaim tiszták, Victoria, magunk mögött hagyhatnánk a múltat.
Mondj igent, Anya!
Jól van, még egyszer, utoljára vegyük át az egészet.
Aztán elrejtőzöm, hogy mígnem 10 perccel kilenc után a bója közelébe nem értek.
Amikor is, te bemutatod a Grayson családról szóló összeállítást, amit hányingerrel küszködve készítettem.
Aztán bezárom őt a kabinba, megvárom, míg felhangzanak a lövések.
Csak akkor fogok lőni, ha már a fedélzetre öntöttem a vérem, ez lesz a bizonyíték, hogy megölt engem.
Onnantól pontosan 20 percetek lesz, míg a parti őrség megkezdi a keresést.
Meg kell szerezni a bőröndöt a bójánál, a merülőkészlettel könnyen elmenekülhetsz a víz alatt, csak ússz az árral, találkozunk a parton.
A kihallgatás alkalmával, ezt garatálom, Conrad ellen fordul majd, csak hogy magát mentse.
Intézzük el a Graysonokat egyszer és mindenkorra!
Azért jöttél, hogy elbúcsúzz?
Amandáról.
Ott voltam, amikor meghalt.
Micsoda?
A karjaimban halt meg, Jack.
És a utolsó percben megígértette velem, hogy vigyázok rád, és Carlra.
És ezt csak most mondod el?
Miért vártál eddig?
Tudom, azért, mert azzal voltál elfoglalva, hogy megvédd a kis terved.
Amin változattam, mert te megkértél rá, mert volt idő, Jack, hogy te voltál a legjobb barátom.
De nézd, mi lett belőled, és mivé tettél engem!
Olyan önző vagy!
Mindenkit kihasználsz, aki törődik veled.
Én is elvesztettem Amandát.
Elvettél tőlem mindent!
Ahogy most is. Ezzel a búcsúval.
Csak remélni tudom, hogy egy nap megérted, miért kellett mindezt megtennem.
Isten veled, Jack!
Ügyesen játszottad el a bűnbánatot Conrad előtt.
Komolyan gondoltam, amit mondtam, hogy újra összehozhatod a családot.
De undorral tölt el a gondolat, hogy elnézést kellett kérned tőle.
Ezzel újra itt lehetek, nem?
Én nem lennék még egyszer erre képes.
Nem is szeretném.
Ennél kreatívabban kell elbánnunk Conraddal.
A gondolatát sem tudnám elviselni annak, hogy újra elveszítselek.
Nincs miért aggódnod, anya.
Gyorsan terjed a hír.
Megkaptam az üzeneted.
Ami azt illeti, mind a negyvenet, az elmúlt hónap folyamán.
Nulla százalékos válaszküldési rátával.
Te aztán tudod, hogyan éreztesd, ha sokat jelent neked valaki.
Patrick, rengeteg időt töltöttem azzal, hogy megpróbáljak rájönni, mi történt.
Nolan, képtelen vagyok.
Sajnálom.
Sajnálom.
Így lesz a legjobb.
Vicces, hogy ezt mondod mert az őszinteség teljesen hiányzik belőled, és végre bebizonyíthatom.
Kész vagy az 'Előtte' fotóra?
És ez már te vagy, Emily.
Pont úgy néz ki, mint te, néhány milliárddal kevesebbel a zsebében.
Mit akarsz, Lydia?
Először is, kérem vissza a házamat.
Szomszéd lányként könnyebb volt megszerezni egy Graysont, nemdebár?
A tiéd.
Csak kérlek, ne tedd tönkre az esküvőmet.
Ne zárd be az ajtót!
Könnyebb lesz úgy visszaköltöznöm.
Értesültem a tegnap esti pizsama-partitokról.
Csak egy pillanatnyi elmezavar volt, nem úgy, mint a legutóbbi sétánk az oltár felé.
Grayson, milyen érzés hogy új taggal bővül a család?
Nem is lehetnék boldogabb!
Patrick igazi úriember, és bearanyozza az életem.
Ma pedig kiderül, kit szeret igazán.
El sem hiszem, hogy újra nagynéni leszek!
Biztosan kislány lesz.
És gondolj csak bele, együtt nőhet majd fel Carllal, játszhatnak a parton.
Biztosan a legjobb lesznek!
Csodásan hangzik.
Megnézem, megjöttek-e már az ismerőseim, és magadra hagylak kicsit.
Én is szeretlek, majdnem nővérkém.
Gyönyörű vagy.
Bár úgy sejtem, nem azért hívtál ide, hogy megcsodáljalak.
Lydiának olyan bizonyítéka van, ami tönkretehet.
Elintézem.
Köszönöm.
Rohan remek munkát végzett, bár alighanem hiába, mert nem szabad, hogy oka legyen a vészjelző aktiválásának.
Szabad?
Amilyen rosszul indult a kapcsolatunk, ki hitte volna, hogy itt kötünk ki?
Csak te vagy képes gyönyörűvé varázsolni a bosszút.
Azért gyűltünk ma itt össze, hogy tanúi legyünk Emily Rebecca Thorne és Daniel Edward Grayson házasságkötésének.
Ha valakinek tudomása van olyasmiről, ami akadálya lehetne e frigynek, szóljon most, vagy pedig hallgasson mindörökre.
Nem emlékszem, hogy a neve szerepelne a vendéglistán.
Ki a fene maga?
Ezzel a gyűrűvel, elkötelezem magam melletted, gyermekünk és a közös jövőnk mellett.
Szeretlek, Emily, most és mindörökké.
Daniel...
Kislány korom óta várom ezt a napot.
Köszönöm, hogy beengedtél az életedbe, a családod körébe.
A nővé, akivé válnom kellett.
Megcsókolhatja a menyasszonyt.
- Ne haragudj!
Ez a mi nagy napunk, én meg itt stresszelek a munka miatt.
Ezért iszol kettőnk helyett is?
Apa kinyitott egy üveg 64 éves Glenlivetet.
Grayson hagyomány.
Talán egy cseppet visszafoghatnád magad.
Még vár ránk egy hajóút Nantucketbe.
Egy életre a tiéd.
- Nem bánod, ha lekérem?
- A tiéd.
Milyen kár, hogy az arának mindössze néhány órája maradt hátra.
Elrendezted Patricket?
Teljesen kizárt, anyuci búskomor oldalán foglalt állást.
- Épp emiatt nem lehet a hajón.
- Nem lesz.
Bízz bennem!
Az életemet bízom rád.
Sokáig éljen David Clarke!
Nem, több közeli kell.
Gyakorlatias a legapróbb részletig.
Ez aztán a szerkesztői elkötelezettség!
- Ne tegyen az ellenségévé, Miss LeMarchal!
- Különben?
Tönkretesz, mint ahogy tönkretett annyi embert?
Nem, látja ez égbekiáltó tévhit a személyemről.
Mégis aggódik miatta.
Nyugodjon meg, Lydia nem jelent fenyegetést!
Egy randevú magával, és számomra már hasznavehetetlen.
Csakugyan?
Hagyj üzenetet! - Én vagyok.
- Ideje felvágni a tortát.
Vágjuk fel a tortát!
- Daniel hozzám se szólt egész nap.
- Adj neki egy kis időt!
Legalább boldognak tűnik.
- Emily kedves.
- Amennyire tudom, készül valamire.
Elnézést!
Sara tortája gyönyörű lett.
Nem kell ezt mondanod.
Megértem, milyen, mikor lezárást akarsz.
Tudom, hogy olyat teszel, mely egykor meg se fordult a fejedben.
Elnézést!
- Azért jöttél, hogy ebből a lakosztályból is kirúgj?
- Nem.
Akkor miért, Conrad?
Velem lenni nem egyszerű, de a kérdésem az:
Szeretsz engem?
Igen.
Akkor azt szeretném, ha olyan életed lenne, amilyet ígértem, az oldalamon.
Lehet, hogy ideje felráznunk a dolgokat a Hamptonsban.
Rázzuk!
Emily mesélte, hogy majdnem kihagytad a szertartást.
- Mitől gondoltad meg magad?
- A fiam iránt érzett szeretettől.
- Gondolom, Patrickre célzol.
- Elviselhetőbbé teszi ezt a napot, de azért jöttem, mert meg akarom menteni a kapcsolatunkat. - Mindenki kedvéért.
- Hát ez könnyű.
Fogadd el Emilyt, hogy gyerekünk lesz, és hogy boldogok vagyunk!
Mégis öngyógyításba kezdtél.
Hol van Patrick?
Remélem, csatlakozik hozzánk a jachton.
A városba ment pár dologért.
- De holnap Nantucketben lesz.
Oké, a haj és a smink utolsó simításai.
Fényképezünk egyet-kettőt itt a házban, - Bocsánat, kicsit késtem, de...
Emlékeztetnem kell az egyességünkre, Victoria?
Ha azt szeretnéd, hogy Patricket szívesen lássam, - ugyanígy teszel a társammal.
- Te kétszínű... - Victoria!
- A társam szerint megegyeztünk.
Mit akarsz még, Lydia?
Hogy megkapd a magadét.
Nyugi, főnök.
Lejárt a munkaidő, és fizető vendég vagyok
A csapból is ez a "Boldogan élnek, míg meg nem halnak" maszlag folyik. Mi van a tortával?
Na arról már van mit mesélni.
Ez aztán okot ad az ünneplésre.
Láttam ma reggel.
Baromság, mi?
Na ne!
Nem dörgölöd egy ostoba lány orra alá, hogy ostoba?
Ezzel a hozzáállással lehet, hogy az ágyamban köt ki, Mr. Porter.
Mi lenne, ha hívnék neked egy taxit?
Gondoltam, hogy az üzenetem felkelti a figyelmedet. Mi az, amit tudsz?
- Tudom, hogy te okoztad a balesetet.
Az egyetlen oka, hogy felhoztam, hogy visszacsaljalak.
Tudod, Victoria mesélte, hogyan tartotta Conrad évekig a házasság fogságában.
Így olyat tettem, amit piszkosul bánok.
Talán meg sem tudod érteni.
Én is harcolok azokért, akiket szeretek.
Nem tudom csak úgy feladni.
Egy kis figyelmet kérnék!
Volt egy kis titkom előttetek, még Daniel előtt is.
Összeállítottam egy videót néhány közös Grayson ünnepségről az elmúlt pár évben.
Most levetíteném nektek.
Miről beszélsz?
- Sara lakótársa volt.
Victoria, várj!
Segíteni jöttél?
Eszembe se jutott, hogy szódát kérjek tőled a foltra, - a legtöbb csapos azzal szedi ki.
- Nem keverek már koktélokat.
Conrad luxuslakást ígért.
Nem szereted őt, Victoria. Nem tudom, min vagy kiakadva.
Mellesleg mindketten tudjuk, hogy van nálam nagyobb gondod is.
És még azt mondják, senki sem gondol a vőlegény anyjára.
Gondoltam, hozok egy igazi italt, mivel gyanítom, annyira vagy terhes, mint én.
Ez a kép bizonyítja, hogy már régen célba vetted a családomat és a fiamat.
- Mégis ki vagy te?
Semminek sem örülnél jobban, mint hogyha a torkodnak esnék, - hogy azt mondhasd, megőrültem.
- Tudod, most az egyszer, nem ment el teljesen az eszed, Victoria.
Danielnek kellett egy utolsó kis ösztönzés, úgyhogy elcsentem a manipulálás mesterétől.
Végtére is, nem megjátszott terhességgel kötöttél ki Conradnál?
A különbség az, hogy én azt hittem, szeretem.
De te nem vagy több egy ragadozónál.
Milyen szomorú, szomorú nő.
Olyformán jelentéktelen vagy nekem, mint ez a karkötő.
Ég veled, Victoria!
Két perc, aztán jöhet a lövés.
Mindent hallottam.
- Kapitány, ember a vízben!
- Mindenki a fedélzetre!
Hol van Emily?
Hol van Victoria?
Miért nem teszel fel valami zenét, és ugrasz be mellém?
Mit keresel itt?
Ne aggódj!
Csak normálisan akarom befejezni a dolgot.
Emily ezt nekem hagyta, de szerintem őt illeti.
Amandáé volt.
Nincs itt?
Nem aktiválta a vészjelzést.
Akkor hol az ördögben van?
Úristen!
És azt, hogy ha nem hiszem, akkorjobban kell figyelnem.
És ha még mindig nem, akkor még alaposabbnak kell lennem.
Elvigyelek?
Nem kell segíteni!
Vége az ágnak, haver.
Akkor sem!
Nem egyedül belőled áll a csapat.
Megvan a magad baja.
Keríts egy madarat, és menj vissza Holdrévbe, vagy végeztünk.
Mi? Most akkor nem segítesz?
Most segítettem.
Ez remek!
És tud beszélni!
Mi jár a fejedben?
Mit szokás mondani egy vadidegennek?
Olyasvalakivel hagylak ott, akit nem is ismersz?
Most talán más lesz.
Van itt valaki?
Nem, éppen ott van.
Szia, apa!
Megjöttél!
Fel sem tűnt, hogy ma ma van.
Pedig mindig így van.
Hadd nézzelek meg!
Olyan vagy, mint édesanyád.
Kösz, de már olvastam a gyász öt fázisáról.
Van viszont pár olyan dolog, amiről szeretnék beszélni.
Ozzy, köszönj szépen!
Gyere ide!
És már megy is.
Itt is vagyunk.
Üdvözöllek idehaza!
Mintha soha nem mentem volna el.
Minden holmid itt van, a babáid, a képeid, a teknősöd.
Te jó ég!
Örülök, hogy visszajöttél, Mary Katherine.
Igazából az MK nevet használom már.
Gondolom, kell egy kis idő, hogy berendezkedj.
Szóval magadra hagylak, érezd otthon magad, Mary Kather...
Gyere, anya, lemaradsz róluk!
Tara királynő, beszélnünk kell a mai eseményről.
Igen, Ronin az.
Elég bután néz ki, ahogy térdel, de nem hajlandó abbahagyni.
A mocsárlakók felmérik a védműveinket.
Bármit megtennének, hogy ne válasszon örököst.
De ne aggódjon! Van egy tervem.
Gyerekkorunkban nem volt ennyire komoly.
Kíváncsi a tervemre?
És neki volt a legkedvesebb mosolya.
De vannak. Érzem, hogy ez rossz ötlet.
A mocsárlakók még soha nem voltak ennyire agresszívek.
Azért nem vagyok teljesen védtelen.
Tudom.
Csak ezért csinálja?
Nem elegendő indok?
De, ha ez az egyedüli indok.
Nem vagyok csiklandós.
Pedig az volt!
Mintha nem tisztelegtél volna, mocsárlakó!
Ma reggel volt egy kis csetepaté a levélőrökkel.
Egy patkány otthagyta a fogát, így új kabátom van.
Olyan... akárcsak a tiéd!
Sikerült megtudni, hol lesz a ceremónia?
Igen, uram!
Elég messze van a határainktól.
Mármint az ő határaiktól?
A levélőrök azt hiszik, elzárhatnak minket, körülvehetik a gyönyörű rothadó szigetünket az undorító zöld erdőjükkel.
Micsoda pimaszság!
És mindezt az egyensúly nevében.
Elegem van az egyensúlyból!
Bármennyi erdőt pusztítunk el, a királynő egy kézmozdulattal mindent visszanöveszt.
Ma megmutatjuk nekik, hogy a pusztulás nem állítható meg.
Ha a királynő örökös nélkül hal meg, a levélőrök semmit nem tudnak visszanöveszteni.
Tudom, hogy nem.
Jól áll a patkány.
Itt jön az osztályelső.
Hol voltál?
Várjunk, most mérges vagy?
És most dicséretet vársz?
Segíteni szeretnék, próbállak megvédeni.
Már nem!
Emberek, felszállás!
Várj, mindjárt lent vagyok.
Hozd a kamerát!
De miért vannak itt biztonsági kamerák?
Nem, egy nagy hálózatom van, az egész erdőre kiterjed.
Hát... Édesanyádnak remek humora volt.
Ugye milyen csodás?
Jó, de ha kis emberek röpködnek az erdőben, hogyhogy sose láttam őket?
Nem tűnt még fel, hogy milyen nehéz lecsapni egy legyet?
Nem számít, milyen gyorsnak hisszük magunkat, nekik csak nagyok, ügyetlenek és lassúak vagyunk.
Rendben, beszélnünk kell.
Tudom, hogy nehéz megemészteni.
Mármint kettőnkkel kapcsolatban.
Ezt neked csináltam.
Csak megvizsgálom...
Akkor kell résen lenned, amikor a dolgok történnek, különben végleg lemaradhatsz valamiről.
Ígérem!
A valóságban.
Szia, Ozzy.
Nem miattad van.
Fekszik!
Hogy lehet ilyen gyors három lábbal?
Hát nem gyönyörű?
Bámulatos!
A tudatával mozdította meg a fákat!
Anya, én is lehetek királynő, ha nagy leszek?
Kicsim, ez nem így működik.
Tara királynő ma egy különleges gubónak adja át az erejét, így az erdő továbbél.
Nagyon rejtelmes és...
Drágám, mit csinálsz?
Micsoda?
Jön!
Ne csinálj semmit, ami kínos helyzetbe hoz, különben oda az esély, hogy levélőr legyek.
Miért akarsz levélőr lenni?
Látod ezt, látod azt?
Mub, Grub, nagyon szépek ezek a gubók.
Alaposan megvitattuk.
Látszik, hogy a méret, a sűrűség és a szín mind alaposan lett megválasztva.
Hát, ez is egy megoldás.
Mocsárlakók.
Mondtam, hogy bámulatos.
Jaj, Ozzy!
Szép volt!
Teljesen eltanulod a mozdulataimat.
Az én hősöm!
Jó, talán igaza volt.
Ezt majd később megbeszéljük.
Te jó ég, ez egy nyíl!
Kihúzzam?
Mit tegyek?
Vidd a gubót Nim Galuuhoz.
Az erdő élete.
Nagyon komoly.
Annyira sajnálom!
Mit mondott?
A tekercs őrzője.
Mandragóra megpróbálja megtalálni a gubót, de nem egy magányos levélőrt keres majd.
Nem így értettem.
Tudom, hogy értetted.
Majd üzenek Nimtől.
Ti meg kik vagytok?
Ez valami beöltözős játék?
Egy óriásbogár.
Különösen akkor, ha ilyen gyönyörű valakinél van.
Beszélő csigák.
Mi vagyunk a hivatásos gubóőrök, uram.
Nélkülünk nem marad meg.
Mi tartjuk nedvesen.
Mi a nedvesen tartásért felelünk.
Ez vicc.
Nem vicc.
Hát persze.
Véletlenül nem az erdőben élő kis emberekből álló fejlett társadalomhoz tartozol?
Vannak fejlettebbek és kevésbé fejlettek.
Én mondom, ez az én világom!
A te világod hátul van!
Ez nagyon piszkos trükk volt, de végül is ezértjöttünk.
Utolsó kör!
Ez madárverseny, nem felvonulás!
Nem is tudom, veszítetek?
Ennyit tudsz?
Ez milyen volt?
Igen, ez kölcsönös, Mr. Bufo.
De mégsem azt csinálod, amiben megállapodtunk.
Arról volt szó, hogy vesztesz, erre győztél.
Nem tehetek róla, hogy gyors vagyok.
Talán a levélőrök sem rúgtak volna ki, ha tudnád, mit is jelent ez.
Csodálom a függetlenségedet, Nod, hiányozni fog.
Nem, a kígyó egészben nyeli le az embert.
Egy darázsfészek, az látványos lenne.
Nicsak, Ronin, a gyengék védelmezője, az ünneprontó elrontja a mókát.
Pattogj odébb, kicsi béka.
Ronin, nem tudom, mit mondjak.
Ő volt a te...
Sajnálom.
Mi lesz velünk, az erdővel?
Ha nem tudjuk Nim Galuuhoz eljuttatni a gubót, az erdő meghal.
Ennek nincs semmi... Mármint minden összeáll.
Mary Katherine, nem fogod elhinni, de az értékek egyediek.
Ozzy, mit csinálsz odakint?
Az jó, mert ez a röpködés elég új nekem.
Komolyan?
Az igaz, de valamibe kapaszkodnod kell majd.
Neked meg mi bajod van?
Tudod, milyen nehéz leesés nélkül megcsinálni?
Most már tudom.
Nod, fegyelmezd a madarad.
Csak próbálom jól érezni... magamat.
Ez meg mitől ilyen?
Mandragóra.
Tara hatalma eddig kordában tartotta.
Körbe kell mennünk.
Egy felderítő miatt?
-Még mindig alig ismerlek.
Erre!
Mi volt az?
Mi, te még nem láttál mocsárlakókat?
De azok az izék még ott vannak fent!
Majdnem megöltek minket.
Meg ne fordulj!
Egy bugi?
Szép lassan gyere ide!
Mit csinálsz?
Nézd a kis mancsait meg a bajuszát.
Szuper!
Szőrös kis egérke.
A bajszuk nagyon érzékeny.
Beszélő csigák és ici-pici katonák és...
Változtatunk az ülésrenden.
Te velem jössz.
Köszönöm.
Te mész a csigákkal.
De undorító!
Van közöttünk bármiféle nézeteltérés?
Nem hiszem.
Miről is beszélünk?
A férfiaknak szabályaik vannak.
Nézz már magadra!
Jaj, igaz is, nem tudsz, mert a szemed a fejedben van.
Hívjam a lapos arcú anyukádat?
Ha most nem alkalmas, visszajöhetek, amikor végzett a kertészkedéssel.
Gondolom, szeretnéd tudni, miért hívtalak meg.
Békaügetésben kellett jönnöm, miközben böködtek.
Ez nem meghívás.
Megtarthattad a lábaidat.
Azt beszélik, hogy Ronin, a levélőrjárt nálad, és lehet nála egy uralkodói gubó.
lgazán ügyes.
A királynőt sikerült félretenni, de a gubó nincs meg.
Emellett az idióta tábornokát el is intézték.
Az az idióta tábornok a fiam volt!
Na persze!
Csend!
Mi legyen, Bufo?
Hová viszik a gubót?
Biztonságos.
Miért van velünk?
"Egy fán sok levél van."
Ez meg mit jelent?
Ti talán kapcsolatban álltok, de én magam vagyok.
Senki sincs egyedül.
Még ő sem.
Hé, Nod, milyen a kilátás?
Hát, megjöttünk.
Azt hittem, ez a levélőrök titkos küldetése.
Hány embernek beszélt erről a királynő?
Válaszokat keresnek.
A királynő haláláról senki nem tud, de a pusztulás terjedését lehet látni.
Szóval ez a Nim elmondhatja nekik?
Ő a krónikásunk, de talán még ő sem tud a királynőről.
De segíteni fog, igaz?
Ő az erdő bölcse.
Hát inkább olyan, mint egy bolond nagybácsi.
Azon a réten nőttem fel.
Miért nem tesz semmit a királynő?
Ha történt vele valami, minden elpusztul!
Szedd össze magad!
Készüljetek, az aggodalmaitok eltűnnek.
Tudok a szóbeszédekről, de a helyzet soha nem olyan rossz, mint amilyennek tűnik.
Most tértem vissza a fa mélyéről, a Tudás gyűrűiből, ahol minden emlék, az erdő valamennyi történése fel van jegyezve ezekre a tekercsekre.
Mit csinál?
-Mondd, mi van benne!
Tudom, de...
A királynő ezt kérte utoljára.
Az talán túlzás.
A Tudás gyűrűi.
És az összes tekercset elolvastad?
Átfutottam őket.
Ez is?
Igen.
Hát ez?
Persze.
Na és ez?
Aha.
ltt kell lennie.
Kösz, Marty.
Nos, a jó hír, hogy miután a királynő kiválasztotta, minden körülmény között kivirágzik.
De ma este kell kinyílnia, akkor, amikor a telihold a pályája csúcsán jár.
Igen, napforduló, telihold, tetőpont, ezt sokszor említi.
Mi történik, ha nem holdfényben virágzik?
Nem egyértelmű.
Az utolsó rész hiányzik.
Be kell vallanom, a termeszek régóta gondot okoznak.
Azt gondoltam, végünk van.
Ezt meg kell ünnepelnünk!
Azt hiszem, megérdemeljük.
És esetleg a tekercsekben lehet utalás arra, hogyan is juthatok haza.
A tekercsek nem mondják meg a jövőt, a múlt ismeretén keresztül vezérelnek minket.
Hé, ez egész jól hangzik!
Felírtátok, igaz?
Nem tudom elolvasni.
Gyere közelebb!
Tökéletes!
Csak egy emlék.
Ha most hallasz, akkor elértél Nimhez.
Tudom, hogy félsz.
Csak maradj a gubóval, legyél ott, amikor kivirágzik, és visszakapod, amit adtál.
Hú, ez erős volt.
Többet kellene itt olvasnom.
Ez azt jelenti, hogy hazajuthatok.
De ha annyira haza akarsz menni, akkor miért jöttél egyáltalán el?
Hagyd már a kardot, Ronin, végeztünk.
Addig nem, amíg a gubó ki nem virágzott.
Hazavisszük Holdrévbe.
Vigyázz rá, én üzenek a levélőröknek, hogy várjanak ránk.
Segítettem idejutni, de nem gondoltam meg magam.
Attól, hogy már nem vagy levélőr, még a része vagy ennek.
A gubó sorsa mindannyiunkra hatással van.
Ma este, amikor a gubó kivirágzik, új királynőnk lesz.
Te nem itt élsz, igaz?
Ne menjünk valami csendesebb helyre?
Nem lesz gond Roninnal?
Hát, azt mondta, hogy figyeljek a gubóra, de Nim fája teljesen biztonságos.
Ölelj át!
De alig ismerlek.
Fel akarsz szállni, vagy nem?
A tekercs szerint nem lehetett megmenteni, Ronin.
Ezt tudnod kell.
De a végét inkább felejtsük el.
El kell ismernem, repülni jó, de ez csodálatos.
Kedvesnek kell lenned, hogy szarvason utazhass.
Muslica, mi?
Milyen érzés ilyen rövid ideig élni?
Az erdő is beleremeg, amikor az egyszerű muslica eltűnik.
Hát megtaláltátok!
Csak mi tudjuk, hogyan lehet életben tartani.
Kösz az ötletet.
Csak a gubóval kellett volna maradnod!
Sajnáljuk, jó?
Nem akarom hallani.
Bármit megteszek, amivel segítek visszaszerezni.
Értékelem az ajánlatot, de Méregerdő túl veszélyes hely.
Nim, beszélj vele!
Szóval ha nincs jobb terved...
Miért nem álcázzuk magunkat és lopózunk be?
Nos?
Lehet, hogy kapaszkodnod kéne.
A történeteid kínzóan unalmasak!
Alapvető etikett.
Szemet szemért.
Ő lesz az én sötét hercegem.
Azzal pusztítom el az erdőt, amiről azt reméltétek, hogy megmenti.
Nem akarok ünneprontó lenni, de a tekercsekben nincs ilyesmi.
A nálam lévő részben van.
Hé, a mocsárlakó páncélja! Hol van?
Gyerünk!
Ez szuper volt.
Ez aztán a vonzódás!
Ne, ez fém, ne nyúlj hozzá!
Gyere!
Tudod, pár dolog ismerős.
Hé, ez a nyergem!
Hol vagyunk?
Ó, hát itt él a fickó.
Mint mi, csak nagyok, buták és lassúak, és átdübörögnek mindenen. Dübörgők.
A gigantikus, ernyedt, mocskos, bűzös...
Rendben, értem.
Szóval összezavarjuk.
Összezavarjátok?
De ezt mind megtalálta.
Csak azt találta meg, amit hagytunk neki.
Nézd a térképét!
Olyan helyekre irányítjuk a figyelmét, amihez semmi közünk.
Imádom, ahogy beszél.
"Nézd ezt a virágot!"
"Bevertem a könyököm!"
Erre szánja az életét.
Ő az apám!
Micsoda?
Én is dübörgő vagyok.
Amiről ő tud is.
Komolyan?
Furcsa nap ez a mai.
Valami bajod van a dübörgőkkel?
Durva volt?
Próbáld újra, hátha erősebbet üt.
Sajnálom!
Azt hiszem, igaza van velem kapcsolatban, nem, Ozzy?
Csak arra vagyok jó, hogy elüldözzem az embereket.
Nem, apa, nem igaz!
Ozzy... nem kérek puszit!
Hé, milyen vagyok?
Ijesztő, mint mindig.
Jól vagy?
Futás!
Ozzy, abbahagynád?
Gyerünk, MK, mennünk kell.
Szerinted jól van?
Igen, semmi baja nem lesz, olyan a fejük, mint a szikla.
Okos szikla.
Ez nagyon ronda.
Honnan tudjuk majd, hova kell menni?
Voltam már itt az édesapáddal.
Nekem soha nem beszélt erről.
Nem volt rá lehetősége.
Semmi.
Ott a kijáratunk.
Kövessétek a nyálkát.
Nem jössz velünk?
Vigyázok rá, hogy ne kövessenek.
Hé, nézzétek!
Gyerünk!
Csak nőjek meg újra, rovarirtóval jövök vissza.
ltt vagyunk lent!
Mondtam, hogy eljön értem.
Ez a lány szerelmes.
Adjátok ide a gubót!
Nem tudsz gyorsabban menni?
De tudnék, ha nem lógnál az agyamon!
Ki mondta, hogy egyedül vagyok?
Szóval mi a terv?
Ne becsüld túl magadat.
Most elég kínosan érzem magam.
Túlzásba vittem a felkészülést.
Mozgás, mozgás!
Azt hiszem, a kijutás sokkal nehezebb lesz a bejutásnál.
Nem hagylak itt!
Ez kezd egész levélőrös lenni!
Mozgás!
Feltartotta őket.
De a mocsárlakók is mindjárt itt lesznek.
Ezt a tekercsekben olvastad?
Vannak dolgok, amiket csak úgy tudsz.
Tudod, mit jelent ez?
Egyedül mentettük meg az erdőt!
Egy ötöst szemmel!
Szóval mi lesz veled akkor, amikor a gubó kinyílik?
Azt hiszem, hazamegyek.
Mandragóra denevérjei!
Nem támadnak, csak elállják a holdfényt.
Készen állsz?
Mit csinálsz?
Nem ezt akarod?
Szóval csak ücsörögjek itt?
Azt azért nem mondtam.
Akkor felmegyek!
Ezt sem mondtam.
Fogalmad sincs róla, hogy miket mondasz.
Ez igen, kislány!
Jaj, ne már!
Igazuk van velem kapcsolatban, Ozzy.
Annyi éven át üldöztem valamit, ami nem is létezik.
Még a lányomat is láttam, öt centisen, egy üvegben.
Megbolondultam.
És egy kutyához beszélek.
Csak ellenőrizd a kamerákat!
Annyira elegem van a mocsárlakókból!
Apa!
Ne ájulj el!
Nem fogok!
Hogy találtál meg?
Megkaptam az üzenetedet.
Igazad volt.
Miről?
Én is.
Hogy lettél ilyen kicsi?
És szükségük van a segítségedre.
Kövess!
Mellé!
Nem rád céloztam.
Fogd be!
Képtelenség összeszámolni.
Mindegy, eggyel több...
Olyan gyönyörű!
Nincs időnk erre!
De ami a legfontosabb...
Ne most!
Tényleg belerepülnek az ember hajába!
Ezúttal, amikor halottnak tűnsz, halott is leszel!
Hogy is van az a mondásotok?
"Sok levél, akármi, akármi?"
Nagyon lényegre törő.
De végül minden levél lehull, és egyedül pusztul el.
Senki nincs egyedül.
Még ő sincs.
Vigyázz rájuk helyettem is.
Ott van az a mosoly.
Fenség!
Borzalmasan festesz.
Láttad, hányszor találtak el?
Tőled tanultam.
Elég gyenge helyettes voltam.
Ne vádold magad.
Az utóbbi időben egész ígéretes voltál.
Azt hiszem, pont azt csináltuk.
Hé, még mindig itt vagy.
Mi történik?
Működik!
El kell búcsúznunk!
Miért?
Közénk tartozol.
Mindig azt mondom, hogy sok levél.
Mármint a levélőrök mondják azt.
Nem mintha én levélőr lennék.
Ki mondta azt?
Rendben, Mub!
Te igazán elmész.
Ölelj meg!
Mindig azt reméltem, hogy ha bebizonyítom neki, akkor... Tudod.
Nos, mit gondolsz?
Tökéletes, apa.
Igazán?
Pedig át kéne gondolniuk az előnyeit.
Nem is igazán munka, ha szereted, amit csinálsz.
Szia, Mub.
Éppen beszélgettünk.
Van egy üzenet annál a fánál, úgy szól, hogy "fogd be a lapos arcod".
Akkor neked szóI.
Na figyelj, te nyálka!
Fiúk, ne veszekedjetek!
Semmi veszekedés.
Fél szemmel is elintézem.
Szeretném azt Iátni!
Nem én akartam!
Mub, köpd ki!
Apa, ki kell operálnom a barátomat egy csigából.
És említsd meg nekik a makksisakokat.
Te is elmondhatnád nekik.
Gyerünk, Ozzy!
Nekem kiválónak és kedélyes színűnek tűnik.
Nevessenek csak.
Nem bűn távol lenni egy pár napra, Martin.
A számláinkat pedig én fogom fizetni, főleg a saját házunk hitelét.
Tökéletes.
Az igazság ezen eltántoríthatatlan bajnokának, a Nobel Bizottság Oslo, Norvégiában odaítéli az 1964-es Béke-díjat.
Elfogadom ezt a kitüntetést azokért, akiket elvesztettünk, akik halála kikövezte az utunkat.
Elfogadom ezt a kitüntetést azért a több, mint 20 millió amerikai négerért, akik tetteit a méltóságuk vezette.
Én is kivasaltam a hajamat azon a reggelen és azonnal tönkrement, ahogy a víz hozzáért.
Úszósapkát kellett volna viselnem, ahogy a Mama mondta.
Kíváncsi vagyok, hogy az öreg Dunn mit fog mondani, mikor elmondom neki, hogy az egyik nője idejött bajt keverni.
Hatvanhétben.
Nevezze meg őket.
Elnök Úr, Dr. King.
Életem legbüszkébb pillanata, én mondom magának.
Ne kezdjünk még egy csatát, mikor még az elsőt sem nyertük meg.
Úgy nevezem, hogy "Háború a Szegénység ellen."
A politikai prioritások fontosak.
A szegénységre akarok koncentrálni és azt akarom, hogy segítsen nekem ebben.
Ez a szavazásos dolog várhat.
És azt a példátlan tényt tudja-e, hogy ezen bűnözők közül, akik akkor gyilkolnak meg minket, amikor és ahogy akarnak, egyet sem ítéltek el?
Igen, tudom, hogy még rengeteg dolgunk van a déli államokban.
Teljesen fehér, mert csak az lehet esküdt, akit regisztrálnak szavazóként.
Selma lesz hát.
Nagy beszédet írt ezeknek az embereknek, Doki?
Hát persze.
Szép hely a halálra.
Jó napot.
Erre, Dr. King.
Úgy hallom, hogy megtámadták Selmában.
Az én információimat össze lehet foglalni néhány szóban.
Azt kell tudnom most, hogy mit akar tenni legközelebb.
Elnök Úr, ugye tudja, hogy erővel el tudunk hallgattatni embereket véglegesen, hiba nélkül.
Tisztában vagyok ezzel, Igazgató Úr.
Nos, ha egy másik megközelítést preferálna, akkor a feleségre állnánk rá.
Tudjuk, hogy feszültség van kettőjük között otthon.
Meggyengíthetjük a lendületüket.
Szétszedhetjük a családot .
Megint ugyanaz?
Mikor indultok?
Értem.
A helyi seriff, Jim Clark állítólag rossz ember.
Azt mondják, nem fog harc nélkül félreállni.
Bárcsak ne mondanál ilyeneket.
Csak tompítom a dolgokat.
Martin.
Hallanom kell az Úr hangját.
Marty bácsi!
Hey, Richie Jean!
Ó, igen, ez egy hosszú történet.
Nem kellene diétáznod?
El akartam mondani, hogy a diákok itt vannak a városban.
Ne légy meglepve, ha kritizálni fognak holnap.
Fiatalok és nagyon lelkesek.
Az nem rossz dolog.
Elrendezem majd.
Az egyik kínnak vége, de máris jön a következő és az az utáni.
Ha így gondolunk rá, akkor ez egy rögös út.
Meg kell csinálnunk!
Láttuk, ahogy gyerekek váltak egy olyan bűncselekmény áldozatává, amit az emberiség ellen követtek el a saját egyházuk falai között.
Azt mondják mindannyiunknak, bármilyen színűek vagy vallásúak legyünk, hogy meg kell csinálnunk.
Azt mondják, hogy elfogadhatatlan, hogy Selma lakosainak több, mint 50%-a néger, de ezen négerek kevesebb, mint 2%-a tud csak szavazni és meghatározni a saját sorsát emberként.
Azt mondják, hogy a helyi fehér vezetés arra használja az erejét, hogy távol tartson minket a szavazófülkéktől és hogy némák maradjunk.
Elég!
Tiszleteljes kérés, természetesen, de mi már két éve kezeljük a szavazók regisztrációját a városban.
John.
És a legszebb napjainkon, az ellenfeleink is segítik az ügyet azzal, hogy hibáznak.
Kilenc hónapot voltunk Albanyban és rengeteg hibát követtünk el.
De a seriffjük, Laurie Pritchett, sosem hibázott.
Megőrizte a hidegvérét, emberségesen végezte a letartóztatásokat végig, ha kellett, hordágyon vitte az embereket a rabszállítókhoz.
De amit, mi csinálunk, az tárgyalás, demonstrálás, ellenállás.
Most Johnson mással akar foglalkozni és ha megteheti, tudomást sem vesz rólunk.
Az egyetlen módja, hogy ezt megakadályozzuk, az az, hogy az újságok címlapján vagyunk minden egyes reggel és a TV híradóban minden egyes este.
Ehhez pedig dráma kell.
John.
A Bíróság épületében található a probléma szíve, a szavazó regisztráló iroda.
A megkülönböztetés már illegális ebben az országban, uram.
Itt állok most a Konföderáció bölcsőjében, hogy emlékeztessem az embereket az Alapító Atyák által meghatározott célokra.
Azokra a célokra, amiket elfeledtettek velünk a progresszív liberálisok és az általuk csak változó világnak hívott dologra fogták.
Igen, de hova jutunk, barátom?
Mi történik, ha valaki feláll és azt mondja, hogy elég?
És mi történik azokkal, akiket vezettél?
Mit csinálunk mi, Ralphy?
Ezt a cellát valószínűleg bemikrofonozták.
Valószínűleg igen.
Engem akarnak tönkretenni, hogy ezáltal tönkretegyék a mozgalmat.
Így van.
"Nem sokkal drágábbak vagytok-e ti azoknál?"
Igen, uram.
Szent szar.
Minden rendben?
Bárcsak lett volna több időm erre felkészülni.
Jobb lett volna felkészülni.
Megértelek.
Néha azt kívánom, hogy bárcsak többet lennék a frontvonalban.
Többet tesz, mint gondolja, Mrs. King.
Kérem, Mrs. Boynton.
Tudom, hogy hatalmas nép leszármazottai vagyunk, akik civilizációkat hoztak létre.
Ők készítették fel Önt.
Ön már készen áll.
Nincs többé hadsereg mögöttem.
Csak én vagyok és az igazság.
Csak ezekre támaszkodom most.
De, azért, mert nem értünk egyet, Mrs. King, ez még nem jelenti azt, hogy én vagyok az ellenség.
Mit akar ezeknek az embereknek mondani, uram?
Rengeteget dolgoztunk itt, és nem akarom, hogy ez ma este kárba vesszék.
Az én itt létem, Mrs. King, reprezentálja azt, hogy mi következik, ha nem adják meg gyorsan a jó tiszteletesnek amit kér.
Tudod, mit mondott rólunk korábban, Coretta?
Azt mondta egy országos adón, hogy a fehérek fizetnek engem, hogy a négereket védtelenné tegyem.
A fehérek fizetnek engem!
Hogy engedhetted?
Ténylegesen mit változtatott?
Fáradt vagyok.
Igazad van.
Johnson is ideges lesz.
A kezükre játszik.
Uram?
Dr. King.
Nincsenek szavak, amik enyhítenék a fájdalmát, Mr. Lee.
Nincsenek szavak.
De egy dolgot biztosan mondhatok.
Azt mondta nekem "Papa, mielőtt meghalsz, szavazni fogsz."
Mindig jó.
Jimmie meghalt.
Nagyon sajnálom.
Ki ölte meg Jimmie Lee Jackson-t?
Ki ölte meg Jimmie Lee Jackson-t?
Tudjuk, hogy egy állami rendőr volt, aki George Wallace utasításait teljesítve célzott és meghúzta a ravaszt.
De hány ujj volt azon a ravaszon?
Ki ölte meg Jimmie Lee Jackson-t?
Minden fehér jogász, aki arra használja a jogot, hogy félelmet keltsen.
Minden fehér politikus, aki előítéletből és gyűlöletből táplálkozik.
Minden fehér pap, aki a Bibliát prédikálja de mégis csendben marad a saját fehér közössége előtt.
Ki ölte meg Jimmie Lee Jackson-t?
Minden néger férfi és nő, aki nem vesz rész ebben a küzdelemben, amelyben a fivéreiket és nővéreiket megalázzák, megverik és megölik!
De ma, Jimmie, mi élünk és te meghaltál, drága testvérem.
Mik azok a különös nehézségek és megaláztatások, amikre rámutathatunk a törvényhozás tágabb értelmezésekor?
Senki, egyetlen fekete sincs 100 mérföldes körzetben regisztrálva.
Egy felvonulás, Selmából Montgomerybe, tiltakozásunk jeléül.
Á, az Istenit.
Ez mindig is a terv része volt, ugye?
Kiprovokálni valami tragédiát a jó öreg Selmában, aztán azt felhasználni.
Megöletni valakit aztán az állam parlamentje elé vonulni!
Selma és Montgomery között legalább 50 mérföld van!
Ha a vidéki Alamabán keresztül, védtelenül vonultatja ezeket az embereket, az másoknak a vadászidény kezdete.
Túl messze van és túl veszélyes!
Mi lenne az, Elnök Úr?
Ugyanarról a magas szintről, amely követ minket, mint valami állatokat?
Úgy érzem, ezt csak maguk találják ki.
Kizárt dolog, Lee.
Egyezzük ki valahol középen, Martin.
Nem tehetem, Elnök Úr.
Nem teheti vagy nem fog?
Hogy ment, Elnök Úr?
Hogy segíthetnék?
Hívja ide J. Edgar Hoover-t.
King, tudod, hogy csak egy átverés és tehertétel vagy a négerek számára.
A diplomáid és a díszes kitüntetéseid nem fognak megvédeni.
Az amerikaik végre annak fognak ismerni, amilyen ténylegesen vagy. Gonosz, abnormális állatnak.
Ez nem én voltam.
Ez nem én vagyok, Corrie.
Tudom.
Ismerem a hangodat.
Hozzászoktam már.
Ahhoz, hogy a gyerekeknek sincsen semmilyük. Mindezt azért, mert hogy nézne ki.
Hozzászoktam ezekhez többé, kevésbé.
De amihez nem tudok hozzászokni, az a halál.
A halál állandó közelsége.
Olyan, mint egy sűrű köd számomra.
Nem látom már az életet néha a halál körülöttünk lévő, állandó, sűrű ködje miatt.
Az emberek azt mondják, hogy megállítják a gyermekeink szívét.
Ezt mondják a telefonvonal másik végén.
Ha kérdezek valamit, Az igazat válaszolod?
Jó, mert nem vagyok hülye.
Szeretsz engem?
Szeretlek, Coretta.
Szereted a többieket?
El kell halasztanunk a felvonulást egy nappal.
Miért?
Itthon kell legyek most.
Elindulhatunk Selmából, te pedig csatlakozol a második napon.
Szerintem hiba lenne visszatartani az embereket most, mikor hajtja őket a vérük.
Nem tudom, Andy.
Hidd el, jó lesz.
Csak egyikük vonul.
Az életetek veszélyben lehet, de ha összetartunk, erősek leszünk.
Ez itt Alabama.
Szavaztunk és döntöttünk.
Ezen a felvonuláson egyedül leszel az Úrral és az elveiddel.
Körülbelül 525 néger hagyta a el a Brown Kápolnát és sétált hat háztömböt, hogy átkeljen a Pettus Hídon az Alabama folyó felett.
Volt közöttük fiatal és öreg, különböző csomagokat vittek magukkal, ágytakarókat és ebédes zacskókat.
Tudsz úszni?
Nem igazán vannak uszodák feketék számára ott, ahonnan én jövök.
Megszakítjuk adásunkat, a CBS News különkiadása következik.
Ez egy törvénytelen gyülekezés.
Két percük van, hogy oszoljanak.
Menjenek haza vagy a templomaikba.
A felvonulásnak vége.
Két perc.
Beszélhetnék az őrnaggyal?
Nincs miről beszélni.
Cloud őrnagy, beszélhetnénk magával?
Rendőrök, előre!
Hetven millió ember nézi ezt.
Az első 10-20 négert a földre söpörték, miközben sikoltoztak, a kezeik és lábaik repültek, a táskáik és csomagjaik szanaszét hullottak a füves területen.
Akik a lábukon maradtak, hátráltak.
A fehér bámészkodók hangosan éljeneztek az autópálya déli oldaláról.
A rendőrök tovább szorították őket mind a testi erejüket, mind a gumibotjaik ütéseit használva.
Hirtelen éles zaj hallatszódott, mint egy puskalövés és szürke felhő takarta el a rendőröket és a négereket..
De mielőtt a felhő eltakart volna mindent, néhány másodpercig mindent látni lehetett.
A gázon keresztül látszódott, ahogy 15 vagy 20 gumibot üti a felvonulók fejét.
A négerek kiabáltak, ahogy összegyűltek, hogy védjék magukat a fehérek ujjongtak és éljeneztek a járdákról.
A kórházi jelentések szerint az áldozatok borda-, kéz- és lábtöréseket, valamint fejsérüléseket szenvedtek.
John Lewis, az egyik vezető a valószínűsített koponyatörése ellenére, visszavezette a felvonulókat a kápolnába a rendőrökkel történt összecsapást követően.
Hey, hey, hey, minek a fegyver?
Így nem nyerhetünk és most nem a Bibliáról beszélek.
Visszamegyünk a hídra.
Befejezzük ezt, ahogy megígértük, Ms. Amelia.
Megint megyünk.
Amíg a dühös erőszak folytatódik Selma fegyvertelen lakóival szemben, amíg könnygázzal és gumibottal támadjak meg őket, mint a háborús ellenséget, az ország egyetlen lakosa sem nevezheti magát ártatlannak. Mindannyian felelősséget viselünk embertársainkért.
Isten minden emberéhez, legyen nő vagy férfi és a bennük lakó jó szándékhoz szólok most, fehérek, feketék, mindenki.
Szükségünk van rátok.
Johnson Bíró Úr, Dr. King felhívását az országos tévék közvetítették.
Emberek százai keltek útra, hogy Selmába utazzanak és részt vegyenek a holnapi felvonuláson, a legtöbbjük fehér és valamilyen felekezethez tartozik.
King szervezete szövetségi bírósághoz fordult, hogy végzést szerezzen, amely megtiltaná az állami hatóságoknak, hogy beavatkozzanak a következő felvonulásba.
Maga arra kér, hogy semmisítsem meg a Kormányzó rendeletét, úgy, hogy meghallgatást se tartsak, ez nem fog megtörténni a szabályos eljárás lefolytatása nélkül.
Dr. King fogja vezetni a holnapi felvonulást, Bíró Úr.
Nem szállok szembe Wallace-szal eljárás nélkül.
"Ezrek tartanak délre az erkölcsi keresztesháborúba."
A mozgalom már benyújtotta a fellebbezését Wallace rendeletei ellen ma reggel.
Akarja a tanácsomat, Elnök Úr?
Meg kell ezt kérdeznie?
Engedje, hogy King megtartsa a felvonulást Montgomerybe.
Engedje és ezzel Selmának vége.
Ezeket a képeket a világ minden pontján látják, Lee.
Vagy megáll King és Wallace is, vagy mindkettőjüket én állítom meg.
Az Elnök utasítása alapján vagyok itt, hogy megpróbáljunk összehozni valamit.
Kérem dolgozzanak velem.
Talán köthetnék alkut.
Mi lenne, ha biztosítanám, hogy a kormányzat támogat egy későbbi felvonulást, ha a holnapit lefújják?
A döntés az Önök kezében van, uram, nem a mienkben.
Mondja, miért utazott ide, Mr. Reeb?
Örülök, hogy ennyien együtt vagyunk ma.
Rendőrök, vissza!
Már órák óta ezen lovaglunk, de semmi nem fogja megváltoztatni a tényt, hogy ez a Doki döntése volt és támogatnunk kell őt.
Nem tudom, hogy mi volt.
Nem volt csapda!
Akkor rosszul döntött!
Nyugodj meg, testvérem.
Inkább legyenek elégedetlenek az emberek és utáljanak engem, semmint vérezzenek vagy meghaljanak.
Én tettem ezt magammal, velünk.
Ilyen késői órán, csak Rád gondolok és arra, hogy mi mindent feláldoztál a küzdelmünkért.
Tisztánlátásért és iránymutatásért imádkozok az útunkon.
És azért is imádkozok, hogy megerősítsem a hitedet, amit egyszer irántam éreztél.
Gyakran érzem én is azt a nehéz ködöt, amiről beszéltél, Corrie.
Csak Te és a családunk oszlatja el a ködöt.
Szeretlek, Martin.
Elárulta a bizalmunkat.
Ő hívott, mi jöttünk és cserbenhagyta saját magát is.
Isten vezérel.
Szerintem ezt történt Dr. Kinggel fenn a hídon ma.
A fehér niggereket.
Doki, valaki megsérült.
Egy pap Bostonból.
Fehér.
Most már tudod, milyen érzés niggernek lenni ezen a környéken, fiú.
Halott.
Adjatok egy telefont!
Chicago, Detroit, Boston, nem érdekel.
Négyszemközt akartam beszélni veled.
Tudom, hogy baj van a csoportotokban, és bocsánatot kérek, ha az erőfeszítéseink törést okoztak közöttetek.
Ez fájdalmas dolog, tudom, és mélyen sajnálom, hogy megtörtént.
Igen, fájdalmas.
Az Elnök nem lép, John.
Az ilyen tiltakozásokon túl kell lépjünk, hogy igazi politikai erőnk legyen.
Ez nem mehet így örökké.
Én sem folytathatom így.
Jessie eszméletlen volt, de csak verték és verték.
Én bizonyára elvesztettem az eszméletemet a betonon.
Nagyon rosszul voltam, de ahogy maga felment az emelvényre...
Emlékszik erre a napra?
Nem hiszem, hogy egyformán emlékszünk rá.
Mit mondtam, John?
És tudja, mit mondott még?
Ms. Cooper és Ms. Boynton vannak itt, és készen kell állniuk.
Eljöttél.
Igen, itt vagyok.
Örülök.
Tulajdonképpen, Bíró Úr, az a helyzet, hogy ezeket a megtörtént eseményeket nem lehet vitatni.
Ezek a speciális körülmények egy átfogó képet fognak festeni a Selmában történt horrorisztikus eseményekről.
Rendben, folytassa.
Mr. King, Ön azzal, hogy kiment arra a hídra, szándékosan megsértette a bíróság rendeletét.
Szándékosan nem engedelmeskedett a bíróságnak és a Kormányzónak, így volt?
Emberek ezrei jöttek Selmába, a vasárnapi brutális események hatására, melyeket Selma város és és Alabama állam tisztviselői követtek el.
Alapvető alkotmányos elveinkből következik, hogy a gyülekezési jog kiterjesztése, a demonstrálás és az autópályán történő békés felvonulás összemérhető annak a rossz dolognak a nagyságával, amely ellen tiltakozik.
Ebben az esetben, a rossz dolgok óriásiak.
Szép napot, uraim.
Nos, Harry magának bérel különgépet.
Sajnos semmit nem tudtam tenni, amíg az ügy a bíróságon volt.
Kormányzó Úr, beszélni akart velem.
Azért tiltakoznak, mert nincs szavazati joguk és azért, ahogy az Ön állama kezeli őket.
Szóval, ez a maga problémája, a maga időszaka alatt történt és ezért a maga felelőssége.
Elnök Úr, nem értek egyet.
George, miért csinálja ezt?
Nos, mert soha semmi nem elég nekik.
George, látta a demonstrálókat a Fehér Ház előtt akiktől a feleségem egész éjjel nem tud aludni?
Nekem pedig nem kell törvényeket fogalmaznom vagy foglalkoznom a kérdéssel.
Azzal egyetért, hogy a joguk megvan hozzá, ugye?
Ne szarakodjon itt velem, hogy ki az igazi úr Alabamában.
Semmilyen jogköröm nincs a megyei regisztrátorok felett, Elnök Úr.
Addiga maga és én már rég halottak leszünk.
Engem nem érdekel, hogy mit gondolnak, és Önt sem kellene.
Ma este az emberi méltóságért és a demokrácia sorsáért fogok beszélni.
Néha a történelem és a sors ugyanabban az időben, ugyanazon a helyen találkoznak.
Múlt héten is ez történt Selmában, Alabamában.
Ott, ahol régóta szenvedő férfiak és nők békés amerikaikként tiltakoztak az ellen, hogy megtagadják tőlük a jogaikat.
Nagyon ritkán történik meg, hogy egy ügy felszínre hozza Amerika titkos szívét.
Ilyen ügy most az Amerikai Négerek egyenlő jogainak ügye.
Az ügy, amelynek során sokukat brutálisan megtámadták.
Az Alkotmány azt mondja ki, hogy senkit nem lehet megfosztani a szavazati jogától a bőrszíne miatt.
Hogy kijavítsuk ezen alkotmányos jogunk jelenlegi be nem tartását, most szerdán, a Kongresszus elé terjesztek egy törvényt, amit úgy terveztünk, hogy megszüntesse az illegális korlátozást.
A törvény meg fogja szüntetni a szavazás korlátozását minden választókörzetben legyen az szövetségi, állami vagy helyi.
Nos, ha Wallace látja majd, hogy megérkezünk. nem lesz szükség a beszédre.
Ezt el tudja intézni?
Nem akarom, hogy valami baja essen.
Nem akarja megvédeni magát, Doktor?
Engedje, hogy én megpróbáljam.
Én csak arra kérem, hogy engedje meg nekünk, hogy segítsünk ebben.
Nem vagyok különb, mint bárki más.
Hosszan és boldogan akarok élni.
Sok, sok vihar után, okkal jutottunk idáig.
És ma, mikor süt a nap, arra készülök, hogy kiálljak a melegbe a sok szabadság-szerető emberrel együtt, akik keményen dolgoztak, hogy eljussunk ide.
Azt mondták, hogy megállítanak minket, mintha ez lenne a legutolsó feladatuk.
Itt vagyunk, és senkinek nem engedjük meg, hogy visszafordítson.
Ünnepeljük ezt az energiát bátran, éljük át hevesen, hogy a fénye bevilágítsa a sötétséget.
A társadalmunk eltorzította a valóságot arról, hogy kik is vagyunk mi.
A rabszolgaságtól kezdve, a polgárháborút követő időszakon át, a szakadékig, melynek szélén most állunk, láttuk, ahogy hatalmas, fehér férfiak uralják a világot, akik engesztelés gyanánt egy aljas hazugságot adtak szegényebb fehér társaiknak.
És mikor a szegény fehér ember gyermeke sír az éhségtől, amit a szegény fehér ember nem tud csillapítani, ugyanezzel az aljas hazugsággal eteti meg.
Az elsuttogott hazugság szerint függetlenül attól, hogy milyen életük van, legalább abban az értelemben győztesek lehetnek, hogy a fehér bőrszínűk magasabb rendűvé teszi őket a feketéknél.
De mi ismerjük az igazságot.
Mi ismerjük az igazságot és tovább haladunk ezen igazság és a szabadság felé.
Felvonulunk, hogy egyenrangú állampolgárokként kezeljenek minket.
Felvonulunk egészen addig, amíg az aljasság és a sötétség végre utat enged az igazságosság fényének.
Ahogy Jimmie Lee Jackson-t vagy James Reeb-et vagy a négy ártatlan lánygyermeket is megölte, mielőtt még elkezdtek volna bármit.
"Dicsőség!
"Az igazsága tovább menetel." (The Battle Hymn of the Republic)
Először is, a szabályok.
Soha, de soha nem játszhatsz egyedül.
Kezdésnek, mindenki köröz egyet a táblán.
Aztán azt mondjuk, hogy tiszta szívű barátokat gyűjtünk.
Tiszta szívű barátokat gyűjtünk.
Itt vagy velünk?
- Debbie, elég volt.
- Ha vannak itt szellemek... akkor ezen keresztül láthatjuk őket.
Ez egy tükör a másvilágra.
Ha van itt valaki akkor adjon egy jelet.
- Ti meg mit csináltok?
- Kifelé, Sarah!
Viszlát.
Szia, Lane. Deb.
Csak egy kicsit nehéz... beszélni.
Lékéssük a meccset. Persze.
Mindjárt ott vagyok, egy perc.
Mi van már?
- Nem, erről szó sincs.
- Akkor mi van?
- Semmi.
Debbie, mondd el.
Emlékszel a játékra? Amikor a jövőről kérdezősködtünk.
Pár héttel ezelőtt... Játszottam vele.
Össze voltam zavarodva, és...
Csak egy játék.
Teljesen depis.
Igazad van, megőrültem.
Nézd, nem kell elmennünk a meccsre.
Vagyis, a szüleim mindjárt itthon lesznek. Túldramatizáltam a dolgot. Minden rendben.
Biztos, hogy nem jössz?
A hátrahagyottak első évada a lejátszóban, szóval, reggel találkozunk.
Nem.
Meglepim van.
Ezt nézd meg.
De azt hittem, hogy ez pasis program lesz.
Igen, de rájöttem, hogy túlságosan hiányoznál nekem.
Hol van Debbie?
Szóval, mikor találkozunk a buli előtt?
Jah, mehetek egyedül is. De az nem túl jó nekem.
Mintha nem ő szakítana minden pasival akivel csak összejön.
Mit mondjak, válogatós kurva vagyok.
Mi az?
- Mi a baj?
Debbieről van szó.
Nona, beszélhetnénk?
Nem hiszem, hogy be tudok menni.
Itt is van.
Pont itt.
Idebent.
Én ezt nem értem.
Senki nem érti.
Már nem tudjuk meg.
Bárcsak beszélt volna róla nekünk.
Én egyszerűen nem hiszem el, hogy...
És ahogy megtalálták? Rémes.
Pakolj össze és gyere velem.
Nem maradhatsz itt ezek után.
Pete.
Lane.
Hoztam virágot.
Lane.
Itt kellett, hogy legyek, a szobájában.
Semmi baj.
Sokat voltatok itt együtt.
Az 5. osztály, aztán a gimi.
Sok rajzot készített. Arról, hogy milyen lesz a szobánk.
Minden lila volt.
Igen, emlékszek.
A lila arca.
Köszönöm, hogy vigyázol a házra.
Nem tudom meddig leszünk távol.
Tessék.
Összeraktam pár cuccot neked.
Biztos neked szeretné adni.
Hogy mindig emlékezz rá.
Foghatod az időjárásra, de belőlről tör ki a vágy amivel szereted a pasidat.
- Szerinted ez belülről jön?
- Hát, gondolom, vagyis nem tudom.
Tényleg, Sarah?
Kiszöksz.
Miért kell mindig megnehezíteni?
Ezután a szar nap után, csak le akarok lépni, érted?
Bocs, de nem mész sehová.
Nem a te dolgod odafigyelni rám.
Bárcsak igazad lenne.
Ne aggódj miattam.
Jó utat.
Írok ha megérkeztem.
Rendben.
Hátra mennél és megnéznéd a medencét.
Persze, nem gond.
Valami amit sokszor használtunk Debbievel. - Régen.
- Ez csak vicc, ugye?
Úgy tettünk mintha igazi lenne.
Olyanokat kérdeztünk, hogy van-e titkos hódolónk?
Vagy, hogy örökké barátok leszünk-e? Ilyeneket.
Nem tudtam, hogy megvan neki.
Annyi kérdésem lenne.
Lane... Nem a te hibád.
Nem tudod, hogy mikor látod utoljára a másikat.
Sosem búcsúzhatsz el.
Tudom.
Pete.
Beszélhetünk?
Persze.
Még nem is találkoztunk azóta.
Minden rendben?
Gondolom.
Mindig az üzeneteit hallgatom.
Csak hallgatom, és olyan mintha itt lenne, tudod?
Üzenetet hagy, együtt tervezgetünk.
Mielőtt meghalt volna, nem vettél észre semmit rajta?
Mint mondjuk?
Furcsa viselkedést?
Olyan aggódalmas volt.
Nem mondta mi miatt aggódik?
Írtam neki, de lekoptatott.
Miért kérdezősködsz ennyit?
Gondolom, csak nem tudom őt elengedni.
Hát, én sem.
De amikről beszéltél nekem, a bűntudat, nem teheted ezt magaddal.
Valahol úgy érzem, hogy még tudnék vele beszélni, érted?
Tegnap azt mondta, hogy az csak egy játék.
Ha kipróbáljuk és nem működik akkor megígérem nem hozom fel újra.
De meg kell próbáljam, szóval, velem vagytok, srácok?
Sarah?
Sarah!
Mi a fene, Lane?
Az a bajom, hogy te még gyerek vagy, ő meg túl idős hozzád.
És most szépen velem fogsz jönni.
Debbie itt halt meg.
Itt kell játszanunk.
Semmi baj.
Együtt vagyunk.
Szóval, hol csináljuk?
Pont ott.
Megyek és hozom a táblát.
Hogyan fogunk beszélni valakivel egy táblával?
Helló, hallassz minket?
- Pete. - Semmi baj.
Mi a franc bajod van, ember?
- Akkor, játszunk. - várj.
Sosem játszhatunk temetőben. Sosem játszhatunk egyedül és mindig el kell köszönni.
Nem kezdhetnénk el?
Én egyáltalán nem hiszek ebben, - de nem akarok hozzányúlni.
Körözzünk a táblán. Mindenki, egy kör.
Aztán kimondjuk a szavakat.
Ha van itt egy lélek, akkor tudassa velünk.
Valaki van itt velünk?
Ez csak vicc.
El akarsz mondani nekünk valamit?
Azt mondja: Szia, barát.
Szia, barát.
Tegnap, mikor itt voltam, te voltál itt?
Ki vagy te?
Debbie.
Hagyjuk abba, most.
Debbie, tehetünk érted valamit?
Tényleg te tetted?
Lane, folytasd.
Mindenkinek.
Lane.
Ez csak egy játék.
Mind tudjuk, hogy Lane volt.
Talán tényleg szüksége van valamire.
Talán nem is tudja mit csinál.
És ha mégis? Mi van ha el akar mondani valamit?
Úristen.
Láttam valamit a tükörben aztán valaki belelökött.
Mi van?
- Te tényleg azt hiszed, hogy Debbie volt.
- Ott voltál te is.
Furcsa volt, nem?
Igen, az volt.
De szerintem ez nem jelent semmit.
Lane, búcsúzz el tőle.
Nem aludtam éjjel.
Nem kell beszélnünk róla.
Liz, tényleg nem kell beszélnünk róla.
Felejtsük el az egészet. Okés?
Nona, mit csinálsz?
Nem szabad hozzáérned ehhez.
Használtad, igaz?
Csak egyszer.
Ki van ott?
Jól van. Várj, kivitted a szemetet, ugye?
Köszönöm.
Szia, Isabelle.
Hol?
Nem, nem hangzik őrülten.
És ezáltal mozoghat a tábla. De ezzel csak magunkat befolyásoljuk.
Sarah?
- Te voltál?
- Azt hittem te.
Befelé.
Oké, maradj csendben.
Sarah, maradj mögöttem, oké?
Isabelle remegett amikor felvettem.
Mind láttuk?
Debbie próbál elérni minket.
- De, mit akar?
- Ha meg akarjuk tudni... meg kell kérdeznünk.
Szerintem együtt kell kimondanunk.
Tiszta szívű barátokat gyűjtünk.
Visszahívunk, itt ragadt lélek.
Ha van itt egy lélek, akkor tudassa velünk.
Mutatnál egy jelet?
Itt vagy?
Ne már, srácok.
Nem te ölted meg magad, igaz?
Tudtam.
Debbie, ha nem te voltál, akkor ki?
IGEN. Ki tette?
Ki bántott?
Debbie, miért nem válaszolsz?
Van egy kérdésem.
Emlékszel az első randinkra, távol mindenkitől. Mindenki úgy tudta, hogy az Óriáskerékhez megyünk. De hova mentünk igazából?
Emlékszel?
Emlékszel mit mondtam neked?
Ez nem Debbie.
- Hogy érted?
Te vagy az, Debbie?
Akkor ki a fene?
Úristen! Beszéltünk Debbievel?
Lane, fejezzük be.
Mikor Debbie a táblával játszott, veled beszélt?
Hol vagy, D.Z.?
A székben.
Nem látok semmit.
Srácok, szerintem húzzunk innen.
Futás.
Ide jön.
Kicsoda?
Anya.
Távol maradunk attól a táblától.
Debbie játszott vele és halott.
Ház takarító szolgálat.
Kitakarítottam... A padlást.
Egek.
Egek, nem volt vicces.
Együtt vannak.
A házban találta.
Jó, hogy megtaláltalak?
Egyedül játszott?
Mint tudja nagy veszteségek érték a mi kis közösségünket.
Először Debbie, most pedig Isabelle.
Ha elveszítessz valakit aki közel állt... mindig van segítség.
Törődünk veletek.
Most... nagyon sok hasznos információ van benne... megbékéléssel és a tovább lépéssel.
Fogalma sincs miről beszél.
Lane, csak segíteni szeretnénk.
Soha nem bocsátok meg maganak ezért.
Ez a valami... vadászik ránk. Bárhová megyünk... figyel bennünket.
El fog jönni értünk is.
Ki lesz a következő?
- Igaza van. - Pete, kellesz nekem.
Csak mi maradtunk.
Itt találta meg Debbie.
Lane, jól vagy?
Pete.
Pete, kapd el.
Lane!
Ez itt a család.
Valamiért még mindig kötődnek a házhoz.
A képek a 40-es vagy 50-es években készülhettek..
Megnézem.
Ki kell derítenünk kik ők.
Ezt a régi cikket találtam.
Doris Zander.
D.Z. Ez ő.
Ezt nézd.
Az anyát gyanusították aki talán tehetett az eltűnésről.
Ki a másik lány a képeken?
Dorisnak volt egy testvére.
Talán még életben van.
Segíthetek?
Látogatásra jöttem.
Köszönöm.
Azt mondták az unokahúgom jött látogatóba.
Nincs unokahúgom.
Lane vagyok.
A nővéréről, Dorisról kérdeznék.
Doris.
A legjobb barátnőm, Debbie, az önök régi házában lakott.
Úgy hiszem van valami a házban.
Nem lepődnék meg ha több szellem lenne ott.
Találtam képeket magáról és a testvéréről.
Kérlek, hozd el.
Nagyon rég nem láttam már a testvérem arcát.
Legutóbb nem volt önmaga.
Anyám tette vele.
Az anyánk médiumgyakorlatokat végezett.
Tökéletesíteni akarta. Higgy nekem, akárhonnan is nézzük, nagyon jó volt benne.
Lenyűgözte ez az egész.
A szellemeknek.
Dorist használta.
Aztán valami elromlott az anyámban.
Elevenen felemésztették őt.
Túlságosan őrült volt.
Szóval, ezt tette Dorisszal.
A szájával.
Csak azért, hogy ne beszéljenek.
Aztán Doris eltűnt.
Eltűnt.
És aztán megtettem mindent, hogy megállítsam az anyámat.
Ezért vagyok itt.
De ettől az anyám még nem tűnt el.
Azt mondtad, láttad őt.
Közöttük lesz a kapcsolat és egyre erősebb lesz.
És nehéz lesz megállítani.
Anyámnak volt egy titkos szobája.
Oda zárta be Dorist, lent a pincében.
Mit kell tennünk?
Valahol itt kell lennie.
Pete, fogd csak.
Ez őrület, Lane.
Mi van?
Az árnyék.
Trevor!
Trevor.
Trevor, segíts.
Ne, csak ne most.
Gyerünk.
- Jól vagytok? - Igen.
Hol van Lane?
Várj, majd megnézzük a jövőben.
Debbie?
Az én kis erős unokahúgom.
Mindent megtettem amit mondott.
Az anyja visszajöhetett mert egy másik barátom, Pete, meghalt.
Már szabad.
Hazudott nekem.
Én is hallottam a hangokat.
Olyan dolgokat mondtak... Olyan szép és rémes dolgokat mondtak.
Te is hallani fogod, kislány.
Hamarosan hallani fogod mert eljön érted.
Betartja az ígéreteit.
Ha egyszer létrejött a kapcsolat nehéz lesz megtörni.
A tábla csak egy csatorna.
Hívom Trevort.
Köszönjük.
Várjatok.
Sarah?
Lane?
Trevor már itt van.
Trevor?
Hol lehet?
Trevor?
Ne!
Hozd a táblát.
Sarah!
Tudod, csak, sajnálom, hogy nem búcsúzhattam el. Talán így van jól.
Ludwig van Beethoven 26 éves korában megsüketült, ami végett vetett sikeres zongoraművészi pályafutásának.
De egy olyan bagatell dolog, mint a hallás, nem állhatott zenei karrierje útjába. A jó öreg Ludwig zeneszerzővé avanzsált.
És egész jól állt neki a dolog.
De aztán nagyon megszerette a tanítást.
Ma legfeljebb a gimis irodalomórán veti be magát a fiatalok közé.
Vagy ott van anyu, a feminista lázadó, aki hivatásra lelt: Részmunkaidőben utazási ügynök, főállásban az anyukák gyöngye.
Manapság már csak Teddyvel rázza.
Csússz odébb, kispajtás!
És végül itt vagyok én.
Valójában sejtelmem se volt róla.
A kávéja, maestro!
Szó se lehet róla.
Speedes kezébe nem adunk kokót.
Figyu, láttad ezt már?
Tegnap kaptam róla Google Értesítőt.
Valóra válnak az álmai.
Csak annyit, hogy ha hiányoztok egymásnak, nem szégyen bevallani.
Hírek a hóviharról és az iskolaszünetről!
Hangosítsd fel, drágám!
Portland és Clackamas hószünetet rendelt el.
Nincs többé suli!
Csak nem Alice Coopert idézted?
Ejnye, fiam, hát semmit se tanultál tőlem?
Engem kihagytok a lógásból, mi?
De néha helyre lehet zökkenteni.
Nem kéne így köhögnöm a munkahelyen, elhinteném a sok bacit.
Találkoztatok már sráccal, akiről lehetett tudni, hogy arc lesz?
Adam ilyen volt.
Milyen óra volt itt?
Haladó zeneszerzés.
Mit keres még itt?
Halad.
Azt hiszem, már mindenki elment.
Ja, és az a menő rocker srác, Adam meglesett az előbb.
Adam Wilde látta, hogy bekattanok?
Azt látta, hogy transzba esel, és bírta.
Ugyan, dehogy "bírta", Kim!
Nehogy lekapd, Kim!
Nem vagyok amatőr.
Szívesen.
Adamnek hívnak.
Tudom.
Szia!
Olyasmi.
Kínai.
Van párjegyem egy csellistához.
Tényleg?
Most pénteken lesz.
Érted mennék.
Már úgyis mindegy.
Én észrevettelek.
Te jó ég!
Mi van?
Kétfajta lány van a világon, Mia.
Az utóbbiak sokkal boldogabbak.
Szabad vagyok!
Mi lesz ma?
Meglátogassuk a farmon Henryt, Willow-t és a kisbabájukat?
Ne ugorjunk be kajálni a szüleimhez?
Velünk jössz, Mia?
Nem is tudom.
A Beethoven-szonátának van egy része, amit be kéne gyakorolnom, és pénteken adták fel a leveleket.
Ezt még nézni is fáj.
Ki tudja, mikor hozzák a mai postát?
Szerinted hány hószünetet tölthetünk még együtt?
Most komolyan bűntudatra játszol?
Drágám, mindmáig a bűntudat és a megvesztegetés ragasztója tartja össze a szülők és kamaszgyerekeik generációit.
Ne küzdj a tradíció ellen!
Jó.
Teddy, hallgathatsz Iggyt az iPododon.
- Igen, uram!
Ludwig van Beethovent választom.
Hű, milyen meglepő!
Csúnya Horzsolásnak hívták a bandáját.
Béna, tudom.
Ők voltak a város "nagyjai".
És egy ideig mindenki azt hitte, még nagyobbra törnek.
Akkor még ovis voltam.
A cselló elképesztően drága hangszer.
Ezért a suliból kölcsönöztem egy silányat.
Hát ezért nem lesz soha gyerekem.
Ámen, testvér!
De az az érzés fogott meg igazan, amit a mellkasomban éreztem.
Mintha a cselló ütemére vert volna a szívem.
Szóljak neki, hogy most már hagyja abba?
Ne!
Vajon kitől örökölte?
De zömmel a csajok miatt.
Őt valószínűleg nem ez motiválja.
Belőlünk fakadt.
Hát nem elképesztő, hogy valamiről szól az életed, aztán egy csapásra megváltozhat minden?
Aztán...
Anya!
Teddy!
Ne!
Ébredj fel!
Bent készüljön a traumacsapat!
Glasgow kómaskála?
Mire kell a traumacsapat?
Teddy!
Tarts ki, kislány!
Mindjárt Portlandben leszünk.
Rémesek a gönceid.
Nincs kedvem elmenni.
Ugyan. Csak egy srác, Mia!
Jó, de ő az első, akivel talán randizom, és nem tudom, kiöltözzek-e, vagy sem...
Válassz olyan ruhát, amiben jól érzed magad.
Hánynom kell.
Jobb előtte, mint közben.
Jó a szerelésed.
Máris megkedveltelek.
Hát, megvannak a CD-ik.
Szóval te vetted meg őket.
Megjött Adam!
Ő volt a Csúnya Horzsolás első groupie-ja.
Jófejek a szüleid.
Ők is ezt szokták mondani nekem.
Tisztelem a zenészeket, akik ennyire odateszik magukat a színpadon.
Csodás volt.
Én minden percét élveztem.
Szóval, Hall, hogy jött ez az egész?
Hogy ilyen szülőknek ilyen gyereke lett?
Hát, biztos rockert nemzettek.
De komolyan.
Anyu kemény csaj, apu nagyon nyitott, nekem Beethoven kellett, meg a cselló.
Nyolcéves koromban láttam egy régi videót, amin a Ramones játszotta az I Wanna Be Sedated-et.
Mintha letaglóztak volna.
Rögtön tudtam: "Meg kell tanulnom gitározni."
A bácsikám szervált nekem egy öreg Fendert.
Megmentette vele az életemet.
Nem a szüleid barátjától kaptad a jegyeket, ugye?
Kétheti pizzafutárkodás borravalója.
Miért?
Miért pont én?
Mert jó nézni, ahogy zenélsz.
Ráncos lesz a homlokod, itt.
Miért érzem úgy, hogy az egész életemet fel fogod kavarni?
Egy kis kavirc senkinek sem árt.
Adam egy hét múlva elvitt a koncertjükre.
Oké.
Köszönjük, és további szép estét!
És milyen bandákat szeretsz még?
Zömmel klasszikusakat.
Oké.
Akkor korán elengedünk.
Hé, Adam, smaci, és húzzunk!
Gyere!
Minden oké.
Sok a közös bennetek.
Volt köztetek kavirc, vagy...
Például mindketten lányokra hajtunk.
Astrid a barátnője.
Köszi!
- Apa!
- Bocsi!
Szóval nekik nem gond, ha jössz, csak nincs kedved, vagy...
Gyengélkedem egy kicsit.
Értem.
Majd hívj, ha jól leszel!
Szia!
Majd beugrom.
Ez több szempontból is nagy hiba volt.
Nem szabadna félnie a társaságuktól.
Olyanok, mint mi.
Pontosan.
- Állapot?
- Agyrázkódás, ismeretlen mértékben.
- Belső vérzés.
A család többi tagja még úton.
Ultrahang, röntgen, CMP, vérvétel, donorvizsgálat.
Elnézést, nem tud valamit a családomról?
A nevük Kathleen Hall, Dennis Hall, Theodore Hall.
Hé, azt meg akartam nézni!
Lépszakadás, mozgás!
Az egyes műtőbe visszük Mia Hallt.
Jó. Vigyük!
Kivenni a lépet, lecsapolni a tüdőt, és rájönni, miért vérzik!
Küzdhetne végre az életéért!
Válaszoljon már valaki, kérem!
Meg fogok halni?
Hát eljött a vég?
Megsúgom a titkot, kislány.
Rajtad áll.
Tőled függ, életben maradsz, vagy meghalsz.
Mutasd meg, mennyi küzdőszellem van benned!
Szerintem sokkal többre lesz szükség.
Az egyik szülő épp a négyes műtőbe tart.
Apu?
Csak le kell lohasztanunk a duzzanatot.
Csúnya baleset volt, mázlis a pasas.
Beengedjük?
Megéheztem.
Örülök, hogy eljöttél.
Dupla műszakot toltam, engedjetek a vályúhoz!
Két embert kell megetetnem.
Örülök, hogy itt vagy.
Légy jó fiú, hogy máskor is eljöhess!
Gyere!
- A srác a Dead Moonból.
- Andrew Loomis.
És a tag a The Wipersből, Sam Henry.
Milyen igaz!
Mia, a partnered jól ismeri a punk-rock történetét.
Köszönöm!
Megcsípett valami!
Miféle állat az ilyen?
Méhecske?
Nyugi, ezt az egyet megtanultam a cserkészektől.
Megvan.
Szexisebb, mint csipesszel.
Többször is megcsíphetne egy méh.
Sajnálom, de az első randink óta nem jutottam közelebb hozzád.
Jó, hogy egy hullámhosszon vagyunk, Hall.
Adam?
Felmászom.
Ki van zárva!
Azt hittem, hazamentél.
Eltévedtem.
Tényleg a cserkészektől tanultad a fullánkos trükköt?
Nem, akkor találtam ki.
Muszáj volt a szüleid barátai előtt nyalogatnom a kezed.
Mit akartál elmondani?
Csodásan éreztem ma magam.
Igazi család vagytok.
Hát, nem voltunk mindig ilyenek.
Kiskoromban minden zűrös volt.
Későn feküdtek le, és én is fent maradtam velük.
Apu sokszor hetekre elutazott.
Akkor kapták össze magukat, amikor Teddy megszületett.
Nemigen találkozunk.
Őszintén, nem is emlékszem, hogy láttam volna őket együtt enni.
Az öregem lelépett otthonról.
Adam!
Pont ez a lényeg. Nem vagy egyedül.
Soha többé!
Várj!
Lassítsunk, jó?
Rendben.
- Van elég hely?
- Kicsit lejjebb!
Órák óta műtenek, és még korántsincs vége.
Meg kell keresnem a családomat.
Kim?
Kim, várj!
Ki kell derítenünk, mi a helyzet.
Elnézést, Estelle Hall vagyok.
A fiunk, Denny Hall, a neje, Kathleen és a két gyerekük balesetet szenvedett ma reggel, és tudni szeretnénk, hogy vannak.
Sajnálom a történteket.
Még nem tudtam beszélni az orvosokkal, de Mia és Dennis még biztosan a műtőben van.
Onnan valószínűleg az intenzívre kerülnek.
Kathleenről még nincs információ a rendszerben.
Henry és Willow már úton vannak.
Megpróbáltam elérni Adamet, hagytam pár SMS-t, de még nem jelentkezett.
Kétfajta ember van a világon, Kim.
Bűzlik, mintha az egész karácsonyt belehányták volna.
Nekem bejön az illata.
Beszéljünk Adamről!
Tuti a dolog?
Hát, hatással van rám.
De...
Először is, utálom a koncertjeiket.
- A zenét, vagy...
- Nem, a zene tetszik.
Csodás számokat ír, és...
Mint a partra vetett hal?
Mint egy hal a Marsról.
Ne már, nem a haverjaitól félsz te, hanem tőle.
Idősebb nálad, együttesben játszik.
Nem hagynálak ott porosodni.
De ha komolyra fordul a dolog, ne legyél oldalborda, aki elfelejti az egyes számot!
"A quinoa a kedvencünk."
Ha ilyen csaj leszel, lelőlek.
Vagy Patti Smith. Vagy Joan Jett.
Mi ez, társadalomtudományi projekt?
Nem, Halloweenre kell.
Ma estére, Adammel.
Á, szóval te leszel a rocker csaj!
Akkor holnap reggel visszaadod a ruháimat, és folytatódik az élet.
Tudom, ez nem a te világod, de kipróbálhatnád, milyen kócosan révedezni.
Még az is lehet, hogy tetszene.
Hé, Adam!
Ezt meg én belőled!
Beethoven vagyok.
Ludwig!
Menjünk be!
Mizu, Adam?
Fenékig!
Aztán nehogy lelépj valami silány utánzattal!
Igyekszem.
Érezd jól magad!
Te jó ég, Mia!
Jó az alvázad, megy hozzá a csontvázam!
Hölgyeim és uraim, következzék a Willamette Kő!
Végre rájöttél!
Na, komolyan!
Tetszik a mai énem?
Jobban, mint a szokásos Mia.
Tudod, ilyen frizuval, sminkkel meg ruciban.
Mia, leszarom, milyen ruha van rajtad.
Hát nem érted?
Most is ugyanaz vagy, mint akit tegnap szerettem.
És akit holnap is szeretni fogok.
Mi ez a kéró?
Egy régi csónakműhely.
Egy szép napon majd rendbe tesszük a bandával, jó lesz próbateremnek meg stúdiónak.
Tökéletes.
Mint te.
Adam!
Na jó, vedd le a zakód!
Szóval négy húrunk van.
Ha glissandót játszanék, ilyen lenne.
Ha pizzicatót, az meg ilyen.
És ha fortét játszanék...
A fortét ismerem.
Hogy vagy, szépségem?
Megmondtam nekik, hogy itt maradok veled.
Nem veszítelek szem elől.
Egy másik sérültet is behoztak a balesetről, Davis nővér!
Istenem, George!
Rendbe jön?
Apa!
Megírom a jelentést, aztán a tiéd a lány.
Teddy!
A tiéd itt a legjobb hely.
Jól vagy?
Itt leszek melletted.
Már túl van a nehezén.
Idehozták, szóval előbb idejöttem, mindjárt indulok Kathez és Denhez...
Ők nem...
Elnézést!
Mostantól én vigyázok rád, Teddy.
Sose hagylak cserben.
Megoldjuk valahogy.
Adam!
Hát eljöttél!
Küzdened kell.
Olyan volt Adammel, mintha repülni tanulnék.
Izgalmas és ijesztő egyszerre.
Varázslatos volt az a tavasz.
Adam együttese nagyobb klubokba és fesztiválokra jutott be, több városban.
Az érettségi után még több felkérésük volt.
Mire eljött az ősz, felfigyeltek rájuk a lemezkiadók.
Rám is elkezdtek felfigyelni.
Én voltam az első gimis, aki szólózhatott a főiskola őszi hangversenyén.
És bár Adam sokat utazott, amikor hazatért, sülve-főve együtt voltunk.
Kár, hogy még egy évig gimisnek kell lennem.
Gyorsan elrepül, meglátod.
Még mindig a Lewis Clarkba szeretnél jelentkezni?
És olyan fősuli kell, ahol adnak ösztöndíjat.
Lakhatnánk egymás közelében.
Le is rövidíthetnénk az ingázást, és kereshetnénk közös pecót.
Komolyan?
Tökéletesen hangzik.
Nem mehet be, uram!
Nem mehet be, uram!
Higgadjon le!
Ne már, engedjék be!
Hívjam a biztonsági őröket?
Juilliard?
Nézd meg a komputert, ahogy szoktad, és lásd meg, mit jelent bekerülni oda.
Azt mondják, az a legjobb.
Persze hogy az, de az ország túlsó végén van.
A Lewis Clarkon páratlanok az előadóművészi kurzusok.
És minden ideköt.
Nem hiányzik az együttesed?
Miért kérded?
Folyton azt mondod, azért hagytad ott őket, hogy jobb apa légy.
De akkor is jó apa voltál, amikor zenéltél.
Nem kellett volna feladnod értünk egy ilyen fontos dolgot.
Ugyan, drágám, én nem adtam fel semmit.
Az a kaland véget ért, ideje volt egy újabbnak, veletek.
Olykor az emberből fakadnak a döntések, olykor a döntésekből az ember.
Na látod!
Mondjuk, New Yorkot.
El kell mondanom valamit.
Meg kell hallgatnom, akármit is akarsz mondani.
Az összes albumot megveszem.
Ne szórd így a pénzt!
Őszintén, apa, milyen volt?
Te mindenre ezt mondod.
Elnézést!
Nem mondtam komolyan.
Hiábavaló az egész.
Nem vagyok elég jó.
Szerintem az utolsó szuper volt.
Tényleg?
Szerintem megy ez jobban is.
Akkor rajta!
Úgy szoktál hiányozni!
Tudom, hogy klasszak lesztek a City Limitsben.
Biztos nem tudsz jönni?
Beleférnél a gitártokomba.
Mennék, de nem lóghatok a suliból.
Nyomás!
Hát, ilyen az élet az úton.
Ne nézz így!
Emlegetett farkas!
Még bulit is rendeztek a tiszteletünkre.
Hiányzol.
Pillanat!
Bocs!
Mia, várj!
Az első koncertünk itthon, mióta leszerződtünk.
Jelentkeztem a Juilliardra.
- Tessék?
- Igen, eszméletlen iskola.
Tudom, mi az a Juilliard.
- Puszta szeszélyből adtam be.
És nekem miért nem szóltál erről?
Próbáltam, de gondoltam, minek szóljak, amíg nincs értelme?
Hát, úgyse vesznek fel.
De már az is nagy szám, hogy meghallgatnak.
A legtöbb ember idáig se jut el.
Még sose játszott úgy a banda, mint aznap este.
Feszesebben, jobban, magabiztosabban zenéltek, mint korábban bármikor.
Adam ott érett nagy sztárrá a színpadon.
Tetszett a koncert?
Eszméletlenül jók voltatok.
Hát, örülök, hogy eljöttél.
Még SZÉP, hogy eljöttem.
Persze!
Ha úgy unatkozol, hogy inkább olvasol, otthon is maradhattál volna.
Csak próbálom megcsinálni a házimat.
Miért pakolásztok?
Most kértek fel pár koncertre Seattle-ben.
Még ma indulnunk kell, szóval...
Nem tudni.
Ahogy te szóltál a Juilliardról?
Tisztázzuk, az egész turnéról a koncert előtt értesültem, szóval...
Miért lennék dühös amiatt, hogy 5000 km-re költözöl?
Amit elfelejtettél közölni velem, Mia!
Megőrültem, vagy tényleg azt mondtad, hogy tökéletes lenne összeköltöznünk?
Semmi gond.
Még ha fel is vesznek a Juilliardra, meg tudjuk oldani.
SMS-ezünk, ott a Skype...
A Skype majd mindent megold, mi?
Baromi naiv vagy.
Szart se tudsz a világról.
Nem hiszem el, hogy ezt mondtad.
Adam! Bocs, de rá kell kapcsolnunk, ha még napkelte előtt oda akarunk érni a motelbe.
Miért nem mondtad el?
Talán mert rettegek attól, hogy elveszítelek!
Jó, de tisztázzuk, te szállsz be abba a furgonba!
Felőlem!
Mia még kómában van.
A lélegeztető orvosok elvégeznek pár vizsgálatot, hogy kiderítsék, mikor vehetik le a lélegeztetőről.
Ez jó hír.
Ha képes gép nélkül is lélegezni.
Kóma esetén kritikus az első 24 óra.
- De izgis!
Azt hittem, Seattle-ben kell lenned.
Ma este nincs koncert, szóval gondoltam, hazaugrom.
Ez meg mi?
Ilyen a mennyezet.
Felraktam.
Eléggé para.
Mit akarsz, Adam?
Nem tűnhetsz csak úgy el az életemből, és ugorhatsz vissza, ahogy kedved tartja!
Nem fogsz elveszíteni!
Szeretlek, Adam!
De az elmúlt pár nap brutális volt.
Boldog szülinapot!
Egy cselló meg egy gitár.
Vágod?
Gyűlöllek!
Na, komolyan! Mi volt az a pillanat?
Egy este történt.
Amikor elkezdtünk koncertezni.
A buli előtt Liz beküldött egy italboltba. Red Bullért.
Bementem, és megláttam egy részeg fószert. Whiskyt vett.
Totál lefagytam.
Egyenesen rám nézett, és kiment.
Fogalma se volt, ki vagyok.
Basszus, Adam!
Aznap este csak úgy égtek a húrok a kezem alatt.
Egészen mostanáig.
Amíg össze nem jöttünk.
Miből merítsek erőt a túléléshez?
Milyen érzés lenne arra eszmélni, hogy árva lettem?
Hogy sose érzem már apu palacsintájának illatát?
Hogy sose sutyoroghatok többé anyuval mosogatás közben?
De hogy is távozhatnék?
A nővérke szerint rajtam áll.
Ez mindennél félelmetesebb.
Mia Hall!
Sok szerencsét!
Kösz, hogy elhoztál, papa!
Ez óriási...
Köszönöm!
Képes vagy rá.
Rettenthetetlen voltál.
Mindent beleadtál.
Az apád is az volt, de neki sose mondtam el.
Nem érdekelt a zenéje, és nem szeretném elkövetni ugyanazt a hibát.
Ha nem vesznek fel a Juilliardba, óriási ökrök, mert varázslatot műveltél a színpadon.
Köszi, papa!
Gyönyörű dal volt, Adam.
Ösztöndíjat is kapsz?
Szerintem egész jól sikerült.
Mintha megszállt volna egy erő, és a zene egyszerűen... Kiömlött belőlem.
Bár ott lehettem volna!
Jó lett volna.
Végre úgy éreztem, hogy menne ez nekem.
Miért nem hívtál fel utána, hogy eldicsekedj?
Tudom, hívnom kellett volna, csak...
Hogyhogy még egy dalt se írtál nekem?
Hát, nem tudok olyasmiről írni, ami boldoggá tesz.
Ha dalt szeretnél, csalj meg, vagy ilyesmi.
De ha mégis bejutsz, már döntöttél, ugye?
Ha rólam lenne szó, te is elengednél.
Hát, már meg is tettem.
Te a saját Juilliardodra mész.
Igaz.
De én még mindig itt vagyok.
Én is téged.
Hát itt vagy!
Már mindenütt kerestelek.
Lefújták a nagy koncertet?
Pont leszarom.
Megértelek.
Az első napon.
Amikor először mentem el a terem mellett, és megláttam, ahogy gyakorol, már tudtam.
Akkora köcsög vagyok!
Nem tudom.
Pénteken postázták a leveleket.
Ma kellett volna megtudnia.
Indulás!
Most mi lesz?
A földön fekszik, nyüszít, sikonyál, és minden csupa vér!
- A rohadt életbe!
Elnézést, fiatalúr, mondtam, hogy nem mehet be.
Érj hozzám, kérlek!
Nem tehetik ezt vele!
Megpróbáltam udvariasan is.
- Mi folyik itt?
- Be akartak törni az intenzívre.
Igen, mert Jabba, a nővér nem engedett be Miához.
Személyesen ismerem ezeket a gyerekeket. Kérem, bízzák rám őket.
Mi a fene ütött belétek?
Látnom kell Miát.
Nagyobb szüksége lesz rád, mint valaha.
Miről van szó?
Mi a gond, Willow?
Willow, miért jöttél el Teddytől?
Mr. és Mrs. Hall!
Hol van?
Sose tanul meg baseballozni.
Se autót vezetni.
Nem csókolózik lánnyal.
Sose lesz szerelmes.
Istenem!
Legyen már vége!
Tudják, hogy jövünk?
De azon túl rajtad múlik.
Isten veled, Adam!
- Hát itt vagy!
- Itt bizony!
Boldog új évet!
"Mintha nem lehetne vesztegetni az együtt töltött időt."
- Kitől származik az idézet?
- Valami könyvszereplőtől.
És miről beszélt?
Valami filmbeli párról.
- A lényeg...
- Igen, maestro?
A lényeg, hogy akár rólunk is beszélhetett volna.
Akár!
Ígérd meg!
Megígérem.
Várjunk, mit is?
Hogy jövőre is együtt szilveszterezünk.
Máshol élünk, de azért még együtt leszünk.
Nem, ez nem elég.
Nem elég a Skype meg az SMS.
Szívem, tudod, hogy ilyesmit nem ígérhetünk egymásnak.
Azt hiszem, mindketten tudjuk, mi lesz ebből.
Hát igen.
Boldog új évet!
Nem vagyok részeg.
Na és Adam?
Vigyétek a bólét!
Elnézést!
FÚ. De gáz!
Dehogy gáz!
Ez majd rendbe hoz minket.
Meleg víz, szappan.
És most szétválnak útjaink.
Vége?
Elvileg azért szakít az ember, mert kiszeret valakiből.
Nem azért, mert tökre szerelmes belé.
De mit tudhatok én, nem igaz?
Sokat tudsz te már.
Csak a te korodban nagyon zűrös szerelmesnek lenni.
Főleg, ha nagy szerelemről van szó.
Mint a normális emberek.
Nincs olyan, hogy normális, Mia.
- Igen, tudom.
- Ne fogd a zenére!
De hát a zene miatt szakítunk.
De hát mit tegyek?
Két rész küzd bennem.
Elmész a Juilliardra, és csellóvirtuóz leszel.
Vagy mégsem.
Itt maradhatsz Adammel, és mesés kalandokat élhetsz meg.
Vagy mégsem.
Holnap talán meteor csapódik a Földbe.
Vagy mégsem.
Az élet egy gigantikus, bűzös katyvasz.
De ebben rejlik a szépsége is.
Akárhogy is döntesz, én támogatlak.
Mit is mondhatnék, kicsim?
Az igaz szerelem szar ügy.
Mit tegyek, papa?
Gondolkodtam, mit szeretne Denny, ha elmondanék neked.
Nem semmi apuka volt a srác, ugye?
Engem biztosan túlszárnyalt.
Emlékszem a napra, amikor kiszállt a bandából.
Meghökkentett vele.
Sose szerettem a zenéjüket, de tudtam, milyen fontos volt neki.
Úgyhogy rákérdeztem: "Miért lépsz ki?"
"A gyerekekért."
Habozás nélkül vágta rá.
Ezért hagyta ott a bandát.
Teddyért.
Érted.
Amikor hallotta, hogy milyen szépen játszol.
Azt hiszem, ekkor állt össze benne.
Akkora tehetség szorult beléd, hogy...
Alig tudta elhinni.
Segíteni akart.
Úgyhogy kilépett a bandából, eladta a dobfelszerelését, és megvette neked azt a csellót.
Áldozat.
Amit a szeretteinkért hozunk.
És most én is meghozom a magamét, Mia.
Azt akarom, hogy élj.
Mindennél jobban akarom.
Azt akarom, hogy oroszlánként küzdj, hogy velünk maradj.
Talán túl nehéz így küzdeni, úgyhogy...
Rendben van.
Megértem.
Köszönöm!
Papa!
Kábé harmincan vannak a váróteremben.
Nem vagyunk mind a rokonaid, de mi vagyunk a családod.
Van még családod, Mia.
Idenézz!
Olyan boldog voltál akkor!
Történjék bármi, én mindig így fogok emlékezni rád.
Nem sejtettem, hogy ez lesz életem legszebb napja.
A munka ünnepén, az ősz elején, mielőtt még eldurvult a helyzet Adammel.
Sok szempontból olyan volt, mint a többi vendégváró ebéd.
De különleges volt a hangulata.
Rengetegen jöttek el.
Apa és Adam zenésztársai is.
Nem nekünk, hanem velünk.
Ha te nem, majd én.
Hallottál már ezer haldokló macskát nyivákolni?
Utállak benneteket!
Mindig az volt bennem, hogy a cselló szólóhangszer.
Talán ettől volt olyan kényelmes.
Csak én és a csellóm.
Valami nagyobbnak a része.
Anyunak és apunak mindig megvolt a maga köre.
Adamnek is.
Folyton irigykedtem, mert nekem nem volt.
A tűzrakós estéig.
Ott volt az én köröm.
Ahová tartoztam.
Ilyen volt a boldogság.
De ez már sosem lesz többé.
Csak még ezt a darabot!
Mia!
Ne!
Maradj!
Tudom, az életed nagy része örökre romba dőlt a mai baleset miatt.
Annyira nem vagyok hülye, hogy azt higgyem, rendbe hozhatom.
Nem is hozhatod.
De elmentem az otthonodba.
Fel kellett másznom az erkélyre, mint régen.
Ezt találtam a postaládában.
Szóval betörtem hozzátok, lenyúltam a postát, lehet, hogy már a nyomomban az FBI.
Felvettek, Mia.
Bejutottam.
Ha azt szeretnéd, hogy veled menjek, elmegyek.
Oké, New Yorkba költözöm.
Bármit kérsz, megteszem.
Csak maradj itt, kérlek!
Nekem te vagy az otthonom, Mia.
Most már tudom.
Bármit megteszek, ha életben maradsz.
Nem lehet.
Tudod, hogy nem lehet.
Még csiszolnom kell rajta, de...
Írtál nekem egy dalt.
Van még családod.
Bármit megteszek, ha életben maradsz.
Mia!
Peeta...
Peeta ott maradt!
Aludnia kell.
Segíthetünk önnek.
Csak öt percet adjon!
Finnick.
Bárcsak halott lenne!
Bár mind halottak lennének, velünk együtt!
Miss Everdeen.
Boggs ezredes, a Tizenharmadik Körzet biztonsági vezetője.
Tudom hazaengedték, de Coin elnök beszélni akar önnel.
Új hírek jöttek?
Csak azért küldtek, hogy odakísérjem.
Mindig úgy tudtuk, hogy a Tizenharmadik megsemmisült.
A Kapitólium rommá bombázta a felszínt.
De katonák vagyunk, megtanultunk a mélyben túlélni.
Itt készülünk, gyakorlunk.
Nekünk nem ért véget a háború.
Elnök asszony, bemutatom önnek a Fecsegőposzátát.
Megtiszteltetés, hogy megismerhetem.
Elképzelni sem tudom, milyen lehetett túlélni a Viadalok szörnyűségeit.
Katniss, Alma Coin elnök.
Tudnia kell, hogy itt örömmel látjuk.
Remélem, nálunk megnyugvást talál.
A Tizenharmadik is ismeri a veszteség ízét.
Tehát... Tudja, mi történt?
Mikor az erőtérkupolára lőtt, az egész nemzetet felrázta.
Lázadások, zavargások, sztrájkok törtek ki hét körzetben.
Ha tovább tápláljuk a tüzet, egyesülhetünk a Kapitólium ellen.
De ha hagyjuk, hogy kialudjon... Újabb 75 évet várhatunk a lehetőségre.
Bárcsak tudnám.
De nem léphetek kapcsolatba a kapitóliumi embereimmel.
A Kapitólium mindig akadályozta a körzetek kommunikációját.
Felveszünk majd néhány új propagandafilmet, - én pro-finak hívom őket - a Fecsegőposzátával.
Ott hagytátok Peetát.
A jövőnk múlik a forradalmon.
Mindannyiunk közös jövője.
Szükségünk van egy hangra.
Akkor Peetát kellett volna megmenteniük.
- Kizárólag Katniss alkalmas erre. - Nekem nem ilyen lányról beszélt.
Nem elég, ha beszélünk róla.
Hadd lássa, mit tettek a körzetével.
Nincs más lehetőségünk.
Az emberek hozzáállása néha más, mint amilyennek elképzeljük.
Szükségünk van egy fáklyára.
Küldjék el.
- A saját szememmel kell látnom.
Erre.
A katonaság átkutatta a környéket, biztonságos.
Tényleg egyedül akarsz menni?
Fentről vigyázunk majd rád.
Hát persze...
Nem akarsz találkozni Primmel?
Egeria!
Át kell írnunk a szöveget.
A "lázadók" túl erős szó.
Lehetnének... Bűnözők.
Ha így folytatjuk, megszegjük a legfőbb szabályomat.
"Soha ne lássák, hogy vérzel."
Polgárok! Ma este Panem egész lakosságához kívánok szólni.
Talán hallották, hogy az elmúlt hetekben radikális bajnokok tettei nyomán szórványosan erőszakos cselekmények történtek.
Egy szerződéssel.
A sztrájkokkal az egész rendszer jövőjét fenyegetik.
A Kapitólium Panem élő szíve.
Szív nélkül semmi nem élhet.
A bűnözők, akik maguk előtt térdelnek, jelképek segítségével akartak lázadást szítani.
Ezért mától a Fecsegőposzáta minden ábrázolási formája tiltottnak minősül.
Semmi baj.
Jól vagyunk.
Most már együtt vagyunk.
Kökörcsin!
Becsempésztem.
Egy kép apáról.
Hoztam néhány gyógynövényt a konyhából.
Itt szigorúak a szabályok.
Nem tudom mi lesz, ha megtalálják Kökörcsint.
Enned kéne valamit.
Ha vacsoráznak, szakítsák félbe az étkezést. Mert ezt az adást biztosan látni akarják majd.
Vad találgatások keringenek a Nagy Mészárláson történtekről.
Ma egy különleges vendég segít tisztázni a látottakat.
Üdvözöljék Mr. Peeta Mellarkot.
Peeta, sokan úgy gondolják, válaszok nélkül maradtak.
Igen, tudom mit éreznek.
Azzal törődtem, hogy szövetségest játsszam.
Aztán elválasztottak minket és... Akkor vesztettem el Katnisst.
Majd lecsapott a villám és... Az egész erőtér felrobbant.
- Láttad a felvételt. Ő akkor nem tudta, hogy mit tesz.
Mintha Katniss is részese lett volna lázadók tervének.
És az is a terv része volt, hogy Johanna majdnem megöli?
A terv rész volt, hogy megbénítja egy villám?
Minden nézőt arra kérek, gondolja át, mit jelenthet egy polgárháború.
Vessenek véget az erőszaknak.
Nem köthetünk tűzszünetet.
Azok után, amit Snow tett...
Peeta sokat árthat az ügyünknek.
De nem tűnt megtörtnek.
Talán megegyezett velük, hogy megvédjen téged.
Még most is taktikázik.
Peeta... Itt maradsz velem?
Örökre.
Nem tudsz aludni?
Mondd el, hogy mi bánt.
Én tudok titkot tartani.
Anya előtt is.
Mindenkinél jobban gyűlölöm a Kapitóliumot.
Ott nincs biztonságban, de mostantól ide sem jöhet.
Te nem tudod, milyen fontos vagy a lázadóknak.
Ha akarsz valamit, csak szólj nekik.
Gyakrabban fel kellene keltselek, Kiskacsa.
Most már aludj.
Te is.
Köszönöm, hogy ilyen gyorsan fogadtak.
Peetát és a többi versenyzőt, - Johanna Masont és Annie Crestát - az első adandó alkalommal megmentik.
Ahogy a többi versenyzőre sem.
Nem.
Nem tehetnek róla, hogy hátrahagyták őket.
Csak életben akarnak maradni.
Köszönöm.
Vannak egyéb feltételei?
A húgom megtarthatja a macskáját.
Menjen innen.
Megint látogatási idő van?
Nagyobb gondunk is van az ön megjelenésénél.
- Szegény kislány... De a Lángra lobbant lány kiégett.
Önnek is csatlakoznia kell hozzánk.
Egy rehabilitálóban józanodik a mélyben.
A felkelők támogatása nem a legnagyobb erősségem.
Miss Trinket. A régi életének vége. Bármi is történjen ezek után.
Itt megpenészedhet. Keresek más kísérőt a Fecsegőposzátának.
Ugyan kit?
Minden ember pótolható.
Kivéve a Poszátáját.
Ebben a gödörben senki sem ismeri Katnisst.
Azt hiszi, bármelyik üreglakó átveheti az én helyemet?
Nem.
Jó napot.
Köszönöm, hogy megszakították a napirendjüket.
Coin egész családja meghalt.
A lánya és a férje.
Katniss Everdeen vállalja, hogy a lázadás arca legyen. Hogy segítsen egyesíteni a körzeteket a Kapitólium ellen.
Cserében beleegyeztem néhány feltételébe.
Mindent megteszünk, hogy a Kapitóliumban fogva tartott Bajnokokat kiszabadítsuk.
- Finnick, Annie-t is kiszabadítják.
- ...és Annie Crestát.
Szabadulásuk után felmentést kapnak a lázadók ellen elkövetett bűnök alól. Nem!
Így helyes, Katniss.
Elnök asszony, ha megengedi, ez valóban... tömör volt.
Mást is mondanom kellett volna?
Fontos, hogyan adjuk el az árut.
Mert ha túl erősen fújja, kialszik.
Vagy ha nem hagyják levegőhöz jutni.
Elnézést.
Effie?
- Mit keresel te itt?
- Politikai menekült vagyok.
Plutarch mentett meg?
"Megmentett", legalábbis szerinte.
Az orrunknál fogva vezetnek minket.
A büntetésem, hogy overállt hordjak.
Szívből örülök, hogy újra láthatlak.
Mit szóltok ehhez a helyhez?
Hiányzik a kávé.
Sosem láttam ilyen szigorúságot.
Szerencsére emlékszem, hogy ifjabb koromban ez volt a divat.
Minden régi dolog megújítható.
Még a demokrácia is.
Akkor térjünk a tárgyra.
Cinna...
Megölték, ugye?
Igen, drágám.
Plutarch megegyezett vele, hogy ezt nem mutatja meg, míg el nem vállalod a Fecsegőposzáta szerepet.
ÉN MOST IS RÁD FOGADNÉK! Hitt ebben a forradalomban.
Hitt benned.
Ez gyönyörű.
A Tizenharmadikban nincsenek igaz szakemberek, de belőled lesz majd a valaha látott legcsinosabb forradalmár.
Fényeket fel.
Az utolsó simítás Cinnától.
Aki így lát majd, az garantáltan megcsókolna, megölne, vagy cserélne veled.
Jöhet egy kis szél.
Ha kész vagy, kezdjük.
Vegyük újra.
Ha készen állsz, mehet.
Drága barátaim... Így múlik el a forradalom dicsősége.
Helló, Katniss.
Így üdvözölsz egy régi barátot?
Meg sem ismertelek így józanul.
Akkor tényleg kiült az arcomra a szenvedés.
Elnök asszony. Engedje meg egy percre...
Mondjanak olyan esetet, amikor Katniss mélyen megérintette önöket.
Nem. Olyan pillanatra gondoljanak, amikor tényleg éreztek valamit.
Mikor jelentkezett a húga helyett, az Aratáskor.
Tökéletes példa.
Remélem, nem ez volt fontos.
Mikor a kis Rue-nak énekelt.
Effie, jobban tetszel a sminked nélkül.
Te is jobban tetszel így, józanul.
Egyiket sem parancsra tette.
Talán ezt is rábízhatnánk. És mossák le az arcát.
A föld alatt kevés esélye van ilyen spontán tettekre.
Tehát azt javaslod, hogy küldjük harcolni?
Menni akarok.
És ha megölik?
Csak azért szorítson, hogy felvegyék.
Készültem pár meglepetéssel.
Kipróbálod az egyiket?
Katniss profi stábjában leszel, nem árt, ha jól festesz.
És ez itt... A tiéd.
Ez gyönyörű.
És nézd csak.
Itt bent inkább ne lődd ki a pirosat.
Ennyi hadianyag, és mégis magára hagyták a többi körzetet?
Nem maradna élő, aki ünnepeljen.
Peeta is ezt mondta, mikor árulónak nevezték.
Jöjjön, katona.
Készen állsz a felvételre.
Hát nem jóképű a bajtársad?
Indulás.
Épségben gyertek vissza.
Gyorsan bemutatlak Katniss.
- Ő az asszisztensem, Messalla.
- Őszintén örvendek.
Kössék be magukat.
És nem, senki nem mentett ki minket.
Magunktól szöktünk meg.
Ezért.
Érted.
Indulás!
Paylor parancsnok, Nyolcadik Körzet.
Hát, sebesültből itt nincs hiány.
A kórház a függöny mögött van.
Szükségük van a bátorításra.
A Kapitólium meg akar törni minket.
Jó ötlet egy helyre hozni a sebesülteket?
- Jobb, mint a sorsukra hagyni őket.
- Nem úgy értettem.
Sajnos vagy ez, vagy az.
De ha van jobb javaslata...
Ott a kórház.
Hadd lássák az arcodat.
Katniss Everdeen?
Mit keresel itt?
Na és a kisbaba?
- Elvesztettem.
- És harcolsz, Katniss?
Ugye harcolsz velünk?
Igen.
Harcolok.
Közelebb.
Gyerünk, közelebb.
Uram. Néhány kamera megsérült a bombázásokban, de megerősítették. A lány az.
Mutassa.
Ön írta a beszédet, Egeria.
Minden kapcsolat tiltott a Fecsegőposzáta jelképével.
A kórházban mindenki árulást követett el.
Tudják meg, mi az ára, ha Katniss Everdeennel barátkoznak.
Anyukád büszke lesz, mikor látja a felvételt.
- Minden körzetben leadják?
- Egész nap csak ez megy majd.
- Van egy kis gond.
- Miféle gond?
Bombázók közelednek északról.
Fedezékbe kell húzódnunk.
Ott van egy óvóhely.
Egyenesen, és le a lépcsőn!
Katniss!
Everdeen!
Jól vannak?
Vigyázz!
Visszafordulnak.
Katniss?
Katniss, elmondanád a nézőknek, mit látsz?
Katniss, mit üzensz nekik?
Senki sem élhette túl.
Ha egy perce is azt hiszik, hogy a Kapitólium igazságos lesz, csak magukat csapják be!
Jól tudjuk kik ők, és mire képesek!
Üzennék valamit Snow elnöknek.
Megkínozhat, bombázhat minket, lerombolhatja a körzeteinket.
De látja azt ott? !
A tűz fellobbant!
És ha mi elégünk, maga is velünk pusztul!
Jól tudjuk kik ők, és mire képesek!
Ez az ő művük!
Ezt nem hagyhatjuk!
Megkínozhat, bombázhat minket, lerombolhatja a körzeteinket.
És ha mi elégünk, maga is velünk pusztul!
Kompromisszum nélkül nincs haladás.
Áldozat nélkül nincs győzelem.
Most itt állok a Kiválasztottal, és kijelentem, hogy eljött az időnk.
Beetee megtízszerezte a műsorszóró kapacitásunkat.
Ezt az üzenetet ma minden körzetben sugározni fogjuk.
A Fecsegőposzáta szavai mindenkit arra sarkallnak, hogy csatlakozzon a forradalomhoz.
Közösen olyan szövetséget alkotunk, mellyel számolniuk kell majd.
Nem szívesen hallgatsz csatakiáltást egy temetésen, ugye?
Minél többen leszünk, annál közelebb kerülünk Peetához és Annie-hez.
Snow elnök rendelete alapján a napi kvótákat megemeljük.
Minden műszakot két órával meghosszabbítunk.
Aki nem teljesíti a kvótát, megbüntetjük.
Ha mi égünk, velünk pusztultok!
Még csak nem is fél tőlünk.
Mert még soha nem vadásztak rá.
Ez így nem helyénvaló.
Vissza kell mennünk.
Többek szerint ő volt a kedvenc versenyzőnk.
Szerintem mindenkinek az a legmegdöbbentőbb, hogy ezt a lányt imádták a Kapitóliumban.
Azt hiszem számodra ez különösen fájdalmas, Peeta.
Mit művelnek vele? Kedves gesztus egy lánynak, aki annyi erőszakért felel.
Ne légy bolond, Katniss.
Tudom, te nem akartál felkelést.
Semmit nem azért tettél a Viadalon, hogy ez legyen belőle.
És tedd fel a kérdést: bízhatsz azokban, akiknek dolgozol?
- Ismered a valódi céljaikat?
- Válaszolnunk kell.
- Egy gyáva alakot láttam.
- Nem érdekel! Sosem beszélnék így.
- Mikor álltál te Coin oldalára?
- Mindenki választhat.
Hogy képes Peeta a Kapitóliumból azokat védeni, akik lerombolták az otthonát, megölték a családját?
Senki nem látta, mit tettek a Tizenkettedikkel.
Meg kell mutatnom nekik.
Azzal kezdjük, hogy a Törvényszék előtt állsz, jó?
Katniss, meséld el mi történt itt.
A Békeőrök visszatereltek az otthonainkba.
Egy órán át néma csend volt a városban.
A csapatszállítók 9 után hajtottak el.
Tudtam, mi következik.
Néhány bányásszal elkezdtük kirángatni az embereket a házakból a kerítés felé tereltük őket, de sokan féltek az erdőtől.
Maradj Gale-en.
915-en jutottunk a kerítésig.
Onnan figyeltük, ahogy a bombázók az út felé fordulnak.
Gyújtóbombákat szórtak a menekülőkre.
915-en maradtunk a tízezerből.
- Néhány gyereket elbírtam volna.
- Sokakat mentettél meg, Gale.
Itt csókoltál meg.
Nem hittem, hogy emlékszel rá.
Amíg élek, nem felejtem el.
Talán még utána sem.
Onnan, hogy szenvedek.
És csak ilyenkor férkőzhetek a figyelmedbe.
Igen. Fecsegőposzáta.
Most aztán hallgathatjuk őket.
Énekeljek?
Goromba módszer, de a háború is az.
Túl jó munkát végeztem.
Akkoriban csak a kihívás érdekelt, de...
Átjutunk.
Csapás... és ellencsapás.
Katniss. A Parancsnokságra.
Ma este jelentéseket kaptunk kisiklott vonatokról, lángoló magtárakról... És az Ötödik Körzetben megtámadtak egy vízerőművet.
Mit tettek veled?
Könyörgöm, uralkodjanak magukon.
Peeta. Folytasd, kérlek!
Mi marad utána?
- A radaron semmi jelük.
Légiriadó gyakorlat.
Figyelem, vörös riadó!
Őrizzék meg nyugalmukat és kövessék a kiürítési protokollt.
Az ajtók hat perc múlva záródnak.
Elnök asszony. Három repülőszázad hatolt be a légterünkbe.
- Mennyi időnk van?
- Másodperceken belül támadnak.
- Készüljenek a vadászaink.
- Értettem!
Aktiválják a légvédelmünket.
Élesítsék a nagy hatótávolságú rakétákat.
- Hol van Prim?
- Azt hittem, téged keres.
Visszament a macskáért.
Állj! - Az ajtók egy perc múlva záródnak.
Érkezik a negyedik hullám.
Egy.
Minden ajtó zárva.
Tudom, kicsim.
- A területen nincs is más.
A hármas szektorban eltaláltak egy légvédelmi egységet.
Újabb tizenkét bombázó tart a hármas szektor felé, támadó alakzatban.
Ne tüzeljenek rájuk.
De törmelék került a szellőzőbe.
Nem tudják mink van, és hol.
Kriptát csinálnak a bunkerből.
Előléptettek a kórházban.
Nagyon jól teszik.
- Leülhetek?
- Igen.
Snow arra használja Annie-t, hogy téged büntessen.
Csak gúnyolódik velünk.
És csak most értettem meg, ahogy a hülye macskát néztem.
Arra számítottunk, hogy folytatjátok azt a taktikát.
Te hogyan viseled el?
Felébredek a rémálmaimból, de ébren sem tudok megnyugodni.
A lényeg, hogy maradj erős.
Ha szétesel, tízszer annyi ideig tart összeszedned magad.
Jöjjön velem.
De.
Kérnék öntől valamit.
Rendben.
Ezt nem felejtem el.
Köszönöm.
Katniss, a szöveged: "A Tizenharmadik ép és sértetlen, velem együtt."
Miért szórtak ide rózsákat?
Nekem.
Kezdhetjük, Katniss?
Úgy vesszük majd, ahogy a nyolcadikban.
Beszélj a rózsákról.
Mondd el Snow-nak, hogy a Tizenharmadik ép és sértetlen.
"A Tizenharmadik ép és sértetlen, velem együtt."
Snow megöli Peetát.
- Képes vagy rá, Katniss.
- De nem tehetem.
"A Tizenharmadik ép és sértetlen, velem együtt."
Azért csinálja, mert vállaltam a szerepet.
Peetát kínozza, hogy megbüntessen.
- Hadd menjen.
Szóval ez a vége?
Mostantól életed végéig itt rejtőzöl.
Nem lehetek Kiválasztott.
Te vagy itt az egyetlen igaz barátom.
Mondd, neked sem adtak véletlenül... - gyógyszereket?
- Hihetetlen vagy.
Jó, de az előbbit komolyan mondtam.
Coin szerint az áramszünet jó lehetőség.
Ahelyett, hogy szembe állítana titeket, inkább kihozza Peetát.
Mellesleg az akció már zajlik.
Szerinted ki volt az első bátor jelentkező?
Gale.
Castor, balra.
Pollux, maradj itt.
Rendben.
A Tizenharmadik Körzetből beszélek; élünk és jól vagyunk.
Túléltük a Kapitólium támadását.
De most nem a hírekről tudósítok.
- Propaganda adás Finnickkel?
- Ez több annál.
Beetee irányítja a rendszert.
Most, hogy tartalékról mennek, kevesebb csatornával rendelkeznek.
Mindenhol Finnicket adjuk.
Aki látja, propagandafilmnek hiszi majd.
Nem tudják, hogy az adás az egész rendszerüket elárasztja zajjal.
A korai figyelmeztető rendszert, belső kommunikációt, mindent.
Amíg átjut a jel, a csapatunk észrevétlen marad.
Poszáta egyes, Poszáta egyes, egy perc a külső védelmi vonalig.
- Lopakodó mód.
Ha egy Bajnok kívánatos, az elnök jutalomként osztogatja, vagy akár el is adhatja.
Ha valaki ellenszegül, megölik egy szerettét.
Poszáta egyes, húsz másodperc a külső védelmi vonalig.
A titkaikat.
Készülj!
Éjjellátó be.
Arra.
Figyelem, látjuk a Kiképzőközpontot.
Megkezdjük a megközelítést.
Maszkot fel!
Ismerem az elkényeztetett elit romlott, hamis, gonosz életmódját.
De a legnagyobb titok szeretett Coriolanus Snow elnökünket övezi.
Nyissa a rámpát!
"Hogyan tette?" - kérdezhetik.
Ereszkedésre készülj!
Már csírájában elfojtott minden lázadást.
Tiszta.
A fenyegetést jelentő szövetségesek is.
Olyankor Snow is velük ivott, hogy elkerülje a gyanút.
Tovább.
De a lényéből áradó bűzt nem fedheti el.
Fegyvere remekül illik a jelleméhez.
Mi ez a hely?
Elnök asszony, visszahívjuk a gépünket?
Adjanak be engem.
Ha Snow figyel, talán átengedi a jelet, ha meglát.
- Tudom, de talán mégis.
Snow elnök, itt Katniss.
Beszélnem kell önnel.
Snow elnök, itt Katniss.
Snow elnök! Ott van?
Hall engem?
- Snow elnök, itt...
Gondolom nem azért hív, hogy megköszönje a rózsákat.
Parancsnokság, helyzetjelentést.
Engem már legyőzött.
Már rég nincs lehetősége a nemes áldozathozatalra.
Azt mondta, nem akar háborút.
És mégis kitört a lázadás!
Figyelmeztettem, a béke törékeny dolog.
És mégis, mint egy gyermek, abban lelte örömét, hogy tönkretegye.
Ismerem magát.
Tudom, hogy csak a közvetlen problémái érdeklik.
Poszáta egyes. Készüljön a felszállásra.
Azt kérte, győzzem meg arról, hogy szeretem Peetát.
Talán az sem sikerült?
Miss Everdeen... Mindig az, amit a legjobban szeretünk, az pusztít el.
Emlékezzen rá, hogy ezt mondtam.
Azt hiszi, nem tudom, hogy a barátai a központban vannak?
Kapcsolja le.
- Boggs, jelentkezz!
- Mi történt?
Nincs hír róluk.
Sajnálom.
Főleg a hozzánk hasonlóaknak.
De hajtson bármi, erő, bátorság, őrültség... az ilyenkor is segít rajtunk.
Magában is megvan, katona.
Ez tartotta életben mostanáig.
És most sem hagyja cserben.
Visszatértek!
Johanna!
Finnick!
Gale!
Jól vagy?
Minden rendszerük működött, de sértetlenül elrepültünk felettük.
Elengedtek.
Peeta bent van.
A gáz, amit használtunk kiütötte, de múlóban a hatása.
Legyél ott, mikor felébred.
Köszönöm.
Köszönöm.
Peeta...
Peetát eltérítették.
Nem tudjuk, a Kapitólium mióta kínozta.
Megváltoztatják az emlékeit Katnissről?
Hogy halálfélelme legyen tőle.
- Visszafordítható?
Ez még új terület.
Jó estét.
Tegnap engedélyeztem egy titkos mentőakciót a Kapitóliumban.
Örömmel jelenthetem be, hogy a Bajnokokat kiszabadítottuk!
A hozzá vezető út a Második Körzet hegyei és hasadékai között húzódik.
Ott, Panem legmagasabb hegységének szívében terül el a Kapitólium legnagyobb katonai létesítménye.
Képesek vagyunk bevenni, mert mindnyájan egyek vagyunk. Egy sereg. Egy hang.
A mai napon eljött az új kezdet.
Jimmy, menj vele.
Jézusom, mi ez a bűz?
Az meg mi?
Merre van?
Egy kukának az alján találtak rá.
Most ott van.
Az ott Sarchie?
Jah, ő meg Butler érkeztek elsőnek ide.
A sapkám.
Egy Red Sox sapka.
Imádom a Red Sox-t.
Imádom a baseballt.
Jólvan, akkor mondj egy Red Sox-os játékost.
Larry Bird.
Ne nevess.
Asszed vicces mi?
Ugyan már Sarchie, mindketten tudjuk, hogy ez nem igaz.
Szarrá fogom röhögni magam.
Hatos speciális egység hívja a központot.
Hallgatom őrmester.
Kérném a 10-52-es tulaj nevét.
Remélem vágod, ha ez van, általában lesérülve távozol a helyszínről.
Hatos egység, a 10-52-es neve Jimmy Tratner.
Van ellene körözés?
A tulaj 10-19-es.
Tessék?
Itt a rendőrség, kinyitni.
Mi van?
Bejelentést kaptunk.
Egyedül van itthon?
Szabin van a szobalány mi?
Elég kemény a kutya...
Jól van hölgyem?
Most menjünk át durvába?
Kussolj!
Butler!
Megvagyok.
Szereted verni a feleséged meg a gyereked mi?
"A megérzéseid"
Én megmondtam.
Egy dupla whiskey lesz, köszi.
Drágám... nekem ez az.
Üdv, maga Sarchie őrmester, nemigaz?
Olvastam magáról az újságokban pár éve.
Szerintük nem esett nagyobb baja.
Na és hol van a nő?
Valahol itt kell lennie az állatkertben.
Miért van ilyen sötét?
Tök para ez a hely így este.
Szét kéne vállnunk.
Én majd megyek erre.
Anyádat!
Hölgyem, minden rendben?
Hall engem?
Be van állva valszeg.
Vagy csak nagyon imádja a Doors-t.
Kihallgatták már a szemtanúkat, akik látták az estet?
És őt kihallgatták?
Nem, idáig észre sem vettem, hogy itt van.
Hé maga!
Vigyen be oda.
Ne menjen sehova.
Jöjjön elő!
Jó reggelt szépségem.
Jó reggelt büdike.
Büdike kisasszony már fent van?
Nyugtatókat.
Ismeri őt?
Igen, a neve Jane Crenna.
És az öné?
Jezsuita pap vagyok.
Sajnálatos esetek.
Mi ez az utcai öltözet, atyám?
Inkognitóban dolgozom, akár csak maguk.
És akkor most magával van?
Szakember...
Meg tudnák mondani, hogy viselkedett amikor rátaláltak az állatkertben?
Mint aki begolyózott, kb úgy.
Diliházba küldjük majd, oda való.
Nem tűnt az átlagnál erősebbnek, amikor őrizetbe vették?
Nem, miért?
Semmi, csak kérdeztem.
Sem a létrán, sem az ecseteken nem találtunk értékelhető ujjlenyomatokat.
A kamerák vettek fel valamit?
A gondozóknak fogalmuk sincs, hogy szabadulhattak ki az oroszlánok.
A kamerák végülis működtek, de az állatkert ügyvédei írásos engedélyt kérnek a felvételekért.
Egy-két nap és meg lesz.
Épp aludni készülök, de előbb még el szerettem volna mondani, hogy szeretlek, és hiányzol, és bárcsak itthon lennél, és jó éjszakát, és kaptam egy pirospontot tegnap az iskolában.
És én is nagyon szeretlek és nekem is hiányzol, és ha reggel jössz, majd találkozunk.
Ne haragudj.
Jólegyél.
Azt mondja, senki sem járt a pincéjükben mióta két hete kifestették, de fura hangokat hall onnan.
Gordon, mit is mondtál, szobát festettek náluk?
Egy szefós nőnél, aki Belmont-ban lakik, elvileg fura zajok vannak, meg tárgyak mozognak maguktól.
Ez azért annyira nem fura.
Ja, de eszküszik, hogy az apja hívta.
Aki már hét éve halott.
Nadler, hagyjátok csak.
Majd mi utána nézünk ennek.
Megérzés?
Ez lenne az.
Akár csak az Addams Family ház.
Salvatore Alberghetti?
A rendőrségtől vagyunk.
Bemehetnénk?
Elnézést, van kis kupi.
Itt elég, sok baj.
Mióta rosszabb, mind ajtónál alszik, hogy...
Nincs alvás egyedül.
Ő itt a feleségem, Serafina.
Pár héttel ezelőtt, elkezdtünk, furcsa dolgokat látni és hallani.
Pontosan miket?
Tárgyak mozognak, csörömpölnek, főként este, a pincéből hallani.
Anya azt mondja, olyan mintha az egész házat megszállta volna valami.
Tudja, hogy nem hisznek neki, de nem baj.
Szokták a villanykörtéket cserélni?
Mindegy hányszor cseréljük ki, mindegyik kiég pár órán belül.
Szereztünk megszentelt gyertyákat a paptól, de itt, nem égnek.
Nem ég a gyertya?
Többször is.
Ez a Jézus szobor, a felról esett le és tört össze.
Jézus...
Ennek meg mi baja?
Miről beszélgetnek?
Najó...
Mi addig lemegyünk és körülnézünk a pincében.
A villanykörte, kiégett.
Hallgasd!
Ő az egyikük, nem?
Csuklyát viselt.
Csuklyát?
Sötétet.
Kabát része.
Baszki.
Griggs és Jane Crenna, az állatkertes nő.
Griggs, a halott csávó.
Jézus Mária, ez beteg...
Christina, tessék a reggelid.
Apa miért nem jön velünk a templomba?
A legendák szerint a házasságunk előtt még gyakran járt.
Nagyi vitt téged is mindig, amikor még kicsi voltál?
Christina, menj és várj meg a kocsiban.
Egy hete.
Drágám...
Nagyon örülök neki.
Ja amúgy megszereztem a videófelvételeket, amiket kértél.
Maga katolikus ugye?
Csak mert már másodjára hív atyának.
Csak volt?
Igen, asszem kinőttem ezt az egészet.
Jöttem, hogy érdeklődjek Jane Crenna ügyével kapcsolatban.
Miből gondolja, hogy még foglalkozunk vele.
Nos elmentem az állatkertbe, hogy elkérjem a biztonsági kamera felvételeit, de azt mondták, hogy csak a rendőrségnek van joga hozzá.
Mégis miért akarja a felvételeket?
Hogy segítsenek kideríteni miért tette Jane azt, amit tett.
Megspórolom magának a fáradságot.
Azért bántotta a gyerekét, mert kurvára megőrült, és most a diliházban van, a többi gyogyós mellett.
Akkor mivel magyarázza azt, amit tett?
Úgy hiszem Jane problémái spirituális természetűek.
Tudtam.
Két fajta gonoszt létezik ebben a világban, Sarchie Őrmester.
Sok mindent láttam.
A másik az elsődleges gonosz, ami az előzőtől teljesen különbözik.
Mire céloz?
Biztos vagyok, hogy emlékszik még a katolikus tanításokból, hogy igen sajátos jelei vannak egy gonosz szellem jelenlétének.
Ne haragudjon atyám, de szerintem nevetséges láthatatlan tündérkéket okolni azért, amit az emberek tesznek.
Rendben atyám.
Találtál valamit?
A neve Mick Santino.
Ő is meg az asszony verő Jimmy is Griggs szakaszában szolgáltak Irakban.
Rátámadtak a tábori lelkészre.
Mindhárman Quantico-nál szolgáltak, mielőtt kihajították őket.
Na és a sereg tudja Santino tartózkodási helyét?
Nem, csak egy régi banki széfet írnak, de az már nem az övé.
És Jane Brenna, hogy jön a képbe?
Ő Griggs felesége.
A gyerek meg, akit belökött a verembe, az övék.
Lehet azért hívták, hogy átfesse.
Mit kereshetett ott?
Nézz oda.
Mintha mi sem történt volna.
A recsegést.
Én nem hallok semmit.
Nem hallotál semmit?
Se recsegést, se más hangokat?
Ekkor szóltam oda neki.
Most megy majd a fák mögé.
Ne mondd, hogy ezt sem láttad?
Minden oké?
Hiányoltunk a meccsről.
Dolgom volt.
Anyu elvitt a nagyiékhoz suli után és ezt a plüss baglyot kaptam szülinapomra!
Légyszi emeled fel a hátsód az anyám kanapájáról, mielőtt így beszélnér róla.
Christina, maradj már csöndben!
Mi a franc volt ez?
Sosem beszélsz így vele.
Egy pici, aprócska kis holttest volt a kezeim között.
Szeretnéd, ha beszélgetnénk?
Minden este ez a mocsok van.
Nem akarlak terhelni ezzel.
Beszélek vele.
Megérti majd.
Lucinda Tratner?
Ismeri ezt a másik két embert?
Velük szolgált Jimmy Irakban.
De miért kérdi?
Griggs őrmester meghalt.
Mikor látta utoljára Mick Santino-t?
Két hete.
Ő meg Griggs őrmester egy festő vállalkozásba kezdtek, és egy szívesség miatt átjöttek, és kifestették Jimmy dolgozószobáját.
Meg tudná nekem mutatni?
A férjemnek, Jimmy-nek, néha volt ez a kényszeres tevékenysége, amikor is mindenfélet elkezdett kaparni.
Egyik este az utcán találtam rá, az aszfaltot kaparta.
Néha olyan erősen kapart, hogy véreztek az ujjai.
Használt valami kábítószert?
Voltak mentális problémái?
Nem tudom.
Szétesve tért haza.
Többé már nem volt önmaga.
Pár napja megint megrémísztett, ezért elmentem itthonról.
Másnap reggel, amikor hazajöttem, már nem volt itthon.
Azóta nem láttam.
Ezeken mi van?
Jimmy sokat videózott harc közben.
Dokumentálta a háborút.
Nem bánja, ha maradok még egy kicsit, hogy átnézhessem ezeket?
Picsába.
Jézusom, mi ez a szag?
Mick, menjünk!
Nekem nem szól senki.
Maga orvos?
Én vagyok a vezető pszichológus.
És úgy fest a recepciós is.
Jane Crenna-val szeretnék beszélni.
Sajnálom, de az a beteg most erősen be van nyugtatózva.
Rendben, 10 perc, hacsak a beteg nem ideges vagy zavart bármilyen módon.
Mi eza hely?
Az elkülönítő részleg.
A legjobban biztosítva.
Üdv, Jane.
Emlékszik rám
Ismer egy Santino nevezetű embert?
Mick.
Miért beszélt vele az állatkertben?
Jane, mit üzent Santino magának?
Marvin.
Jól van?
Kurvára el kell mennem egy éc tesztre.
Mondtam, hogy ne idegesítsék fel!
Gyerünk, igyunk valamit.
Az oroszlátok kifutójában, az állatkertben.
Ma reggel mentem oda vissza.
Ezek üzenetek Babylon szellemeinek.
A kis jelek perzsa piktogrammok, de a szöveg latinul van.
Ez a keverák már Krisztus előtt is létezett, amikor a rómaiak elfoglalták a Közel-Keletet.
Itt azt írja, hogy egyfajta "átjárót" vagy "portál" nyit meg.
Tehát akkor ajtókra céloz, ugye?
Mindig egy intitációnak kell megelőznie azt, hogy egy gonosz lélek beléphessen a mi világunkba.
Páran teljesen véletlenül hívják elő a démont, amikor a témával szórakoznak.
Megint páran csupán csak áldozatok, mint esetünkben.
Ez az üzenet itt tiszta utat kínál a démoni erőknek.
Még valami előítélet, amit a fejemhez vágna míg itt vagyunk?
Én meg sok rendőrrel találkoztam, és elmondhatom, hogy maga hasonlít rájuk.
Most komolyan, miért lett pap?
Drogfüggőséggel küzködtem fiatalabb koromban.
Kemény volt.
Egy reggel a saját húgytócsámban ébredtem fel a Kenmore tér kellős közepén, egy karomból kiálló koszos tű társaságában.
Döntenem kellett, élet vagy halál.
És választottam.
Istent választottam.
Leszoktam a drogokról és beálltam papnak.
Azt mondja leszokott, de még is iszik és bagózik.
Csak a drogokról, az alkoholról nem.
Lehet lassan felemészt, de legalább lassan és nem gyorsan.
Mint a heroin.
Na és maga?
Tudja ki állította meg?
Tudja atyám, ahogy bezélünk, naponta egy csomó embert bántalmaznak, tépnek szét, ölnek meg, erőszakolnak meg.
Mégis hol van Isten ilyenkor? Hm?
Azoknak ez embereknek a szívében, akik megakadályozzák ezeket.
Nézze, beszélgethetünk naphosszatr a gonosszal való problémákról, na de mi a helyzet a jóval?
Katolikus neveltetésben nevelkedett, Venezuelában, és meg volt győződve, hogy démoni erők szállták meg az ottjonát, itt Bronx-ban.
Papi hivatásomnak eleget téve rituálisan megtisztítottam a lakást, és nem azért, mert hittem neki, hanem azért, mert úgy gondoltam ez segít neki majd lenyugodni.
De ami akkor történt, teljesen megváltoztatott.
Most már úgy hiszem tényleg démoni erők szállták meg Claudioa lakását, mivel a szemem láttára próbálta a kislányát is megszállni.
Három hangot fog hallani a felvételen.
Az egyik az enyém, a másik Claudia-é, a harmadik hangot pedig egy 5 éves kislány hallatja.
Anyu?
Végül aztán távozozz.
Békén hagyta a kislányt.
Attól a pillanttól kezdve a démonológia tanulmányozásának szenteltem az életem.
Minden kultúrában és vallásban, mióta az ember lemászott a fáról, végeztek ördögűzést.
Az ember feletti erők mellett, minden megszállt egyénnek megváltozik a hangja is, és látnoki képességekkel is rendelkeznek.
Olyankoat is atudnak, amiket nem kéne, hogy tudjanak.
Persze.
Tudja, szerintem ez nem véletlen, hogy épp maga fedezte fel ezeket a jeleket.
Vagy vonzza a gonoszt, vagy képes rá, hogy rátaláljon.
Még ha nincs is tudatában.
Támadnak megérzéseim.
A partnerem is sokszor felemlegeti.
Akkor lehet Kiválasztott.
Kiválasztott?
Nem én fogadtam cölibátust.
Nem érzi magét biztonságban, szüksége van rád.
Ahogy nekem is.
Meg kell beszélnünk.
Tudnom kell mi a baj.
Remélem nem ez jelenti a "mindent".
Jézus Krisztus.
Az általa festett üzenet ajtót nyitott a démoni erőknek.
Azokat akik fogékonyak az ilyere, általa képes megszállni a gonosz.
De miért?
Ez a misztériuma az elsődleges gonosznak.
Santino még Irakban látta ezt az üzenetet, ott szállta meg a gonosz.
Most meg próbál toborozni másokat.
Muszáj lesz megállítanunk.
Nem engedhetjük meg, hogy több ilyen átjárót nyisson.
Ezt nézze.
Mondja, hogy maga is látta.
Semmi sem.
Nem, nem igaz.
Valószínűleg üzeneteket küldött magának.
Lehet tudja, hogy megvan a képessége.
A képességem?
azok a megérzései, amit a parnere is folyton felemleget, mi úgy hívjuk, hogy a "Szellvilág látója".
Olyanokat is képes észlelni, amit mások nem.
Ez egy spirituális adottság, de egyben bajba is keverheti.
Általa célpont lehet.
Egy verekedés miatt vették őrizetbe két éve, amikor itthon volt két bevetés között.
Később aztán megszűntették a nyomozást, a feljegyzések is eltűntek.
De a DNS mintái bent maradtak az adatbázisban, a jelenlegi címével együtt.
Megyek is a bíróhoz végzésért.
Lécci?
Így tuti fülön csípjük majd.
Mindjárt megfürdünk, aztán irány az ágy, oké?
Megint kaparászást hallottam, és az ajtó sem akart kinyílni!
Maguknál van kereszt a szobafalon?
Helyes.
Kezdetnek nem rossz.
Ha maga tényleg Kiválasztott, akkor maga és a családja is nagy veszélyben van.
És most hallgasson ide.
Csak akkor segíthetek továbbra is, ha újra elfogadja Istent.
Itt is meg tudjuk csinálni.
Démoni erőkkel állunk szemben, Sarchie.
Hagyományos eszközökkel nem harcolhatunk velük.
Bármilyen bűne is legyen, meg kell gyónnia, mivel felhasználhatják maga ellen.
Ezt akár írásba is adom.
Nem is tudom atyám.
Képtelen vagyok rá.
Emlékszik a hanganyagra, amit mutattam?
Claudia, az a nő Venezuelából.
Hogy is felejthetném el?
Ezt, hog yérti?
Kevesebb mint egy évvel azután, hogy megtisztítottam Claudia lakását, ő és én újra elkezdtünk drogozni.
Hetente többször, hónapokon át.
Se fájdalom, se aggodalom, se szorongás.
Totális eufória.
Vicces, hogy ezt mondja.
Természetesen azt hittem azonnal kizárnak az egyházból.
Meg is érdemeltem volna.
De tudj amit mondott nekem a plébános?
"Szent az, aki életet ad."
Meghallgatta az egész történetet, és azt mondta, ha ez újra megtörténik, akkor kizárnak, majd távoztam, a megbocsátás útjára lépve.
Szóval tudom milyen nehéz ez.
Muszáj lesz könnyítenie a lelkén, Sarchie.
Aztarohadt, ott jön!
Maradjon a kocsiban!
Ne dőljön be a trükkjeinek.
Nincs itt.
Alagsor! Az algsorban van!
Ne, kérem, segítsen.
Segítsen.
Jólvan, most nyomd.
Ugye ez most csak valami vicc?
Beragadt, haver.
Az istenit!
Butler hol van?
Nem tudom.
Picsába!
Butler?
Ismétlem, megsérült egy rendőr.
Ha hamarabb érek ide, még mindig élne.
Nem maga tehet róla.
Már évek óta elhanyagolom a családom.
Kizárom őket.
Megöltem egy embert, atyám.
Jó ember volt?
11 rendbeli gyerekekkel való szexuális kapcsolat létesítése miatt körözik, és mostanra már két rendbeli gyerekgyilkosság miatt is.
Gyerünk és kapjuk el ezt a rohadékot.
Megfagyott a vér az ereimben.
Marvin, az a beteg állat, visszajött, hogy megnézze mi van.
Ekkor megláttam.
Úgy viselkedtem, mint egy állat.
Nem bírtam megállítani magam.
Igazából nem is akartam.
Tovább vertem.
Biztos benne, hogy ő volt az elkövető?
Próbáltam mondogatni magamnak, hogy megérdemelte a halált.
De ha ez így van, akkor mégis miért emészt minden nap?
Azért, mert noha azt kapta, amit megérdemelt, mégsem igazságot szolgáltatott ezzel.
Feloldozlak bűneid alól.
Az Atya, a Fiú és a Szent Lélek nevében.
Ralph Sarchie őrmester.
A neve Jane Crenna.
Jen?
Én voltam.
Én kényszerítettem, hogy ugorjon.
Santino?
A házamban van?
Földre!
Meghalnak, ha nem találja meg őket.
Áruld el, hogy hol a faszomban vannak.
Csak így találhatod meg őket.
Ez a csóka tuti nem ember.
Most.
Hagyjon egyedül vele.
Akkor most azonnal elkezdjük.
Az ördögűzésnak hat állomása van.
A jelenés, a színlelés, a töréspont, a hangváltozás, a küzdelem és végül az kiűzés.
Hamarosan kezdődik az ünnepség.
Mentsd meg az embert, Isten gyermekét, akit elragadott a gonosz.
Felszólitalak ördög!
A teremtő nevében, hogy távozz!
Ez a jelenés, az első állomás..
Jól van?
A démon megpróbál elbújni a megszállt egyén személyisége mögé.
Jézus nevében, elutasítjuk eme démont kit ide küldtél.
Az ő jelét viseled!
Azt-a-kurva.
Ez a töréspont.
És ez mit jelent?
Hamrosan meghalljuk a démon hangját.
Kihozni belőled a szörnyeteget.
Csendet. Csendet.
Felszólítalak, hogy áruld el a neved.
Mi a neved, démon?
Maga nem hallja?
A nevem Jungler.
Hallja a hangját?
Megmmondta a nevét?
Távozz, Jungler!
Tudod, hogy veszted elkerülhetetlen és közeleg a vég.
Készüljön.
Mégis mire?
Jézus vérénak hatalmánál fogva, felszólítunk, hogy távozz oda ahova az Úr küld téged!
Fogja le!
A Szent Kereszt legyen fényem, ne az ördög a vezérem!
Távozz innen démon!
Daniella Ann Sarchie-t.
És kik képviselik eme gyermeket?
Jennifer és Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, megtagadog a Sátánt és ő minden ténykedését?
Hogy kerülünk mi ide?
Borzalmas ez a hely.
Kanszag van.
Semmi dolgunk ezen a lepratelepen.
- Szia, Sam!
Utálom ezt a melót!
Várnak, Riggan.
Kérdezd, mit volt, miután Terri elhagyta.
Francot szerencsétlen!
Közveszélyes volt!
Hogy szúrta el a szájba lövést?
Úgy éltünk, mint az üldözöttek.
Vártam, mikor ugrik ki egy bokor vagy fa mögül, és kezd lövöldözni.
- Micsoda rémálom!
- Hívjatok mentőt!
- Lélegzik?
- Csak vérezni tud hitelesen.
- Annyira nem rossz!
Ez nem baleset volt.
- Ezt hogy érted?
- Én csináltam.
Be vagy rúgva?
Hozz nekem egy jó színészt!
Woody Harrelsont!
- Michael Fassbendert. - Ő X-Men előzményt.
- Jeremy Renner? - Ki?
Csak tűnjön el!
Csináld, amire születtél! Bárhogy, csak csináld!
Sokkal jobb vagy, mint az a ripacs. És a faszi egy vagyont keres abban a Bádogember-maskarában.
Mi tökéletesek voltunk, Riggan.
A legjobbak.
És eltékozoltuk.
- Odaadtuk ezeknek a pozőröknek a mennyország kulcsait.
Tudod, hogy igazam van.
Odanézz!
Ezeknek fogalmuk sincs, mire vagy képes.
Miért választja valaki egy képregény- megfilmesítés főszerepe helyett Raymond Carver írásának színpadra állítását?
És hát, ahogy mondta, hogy Barthes azt mondta...
Roland Barthes francia filozófus volt, és ha ismerné a 20. század...
Mondja, igaz, hogy ön kismalac-ondóval injekciózta magát?
- Tessék?
- Arcfiatalítás céljából.
- Ezt meg hol olvasta?
A Twitteren. @prosztatapletyka twittelte ki.
- Nem.
- Majd azt írom, tagadja.
Nem fél, hogy azt mondják, azért csinálja ezt a darabot, hogy ne levitézlett szuperhősnek lássák?
Egyáltalán nem.
Pontosan ezért mondtam 20 éve nemet a Birdman 4-re.
Birdman 4?
A PR-osaink egy nagy Times-cikket akarnak, ami most a lehető legrosszabb ötlet.
- Mit csinálsz?
- Elegem van ebből.
- Azt a stábtól kaptad.
- Perrel fenyegetőzik.
- Mit mondtál neki? - Mit mondtam?
"Fenyegetsz, te szemétláda?
- Milyen képeket?
- Pelenkás apácákra gerjed.
Nem mindegy? Ne tudj róla.
Lényeg, hogy lepattintottam.
- Ez igaz. Szuper.
- Ja, csodás, csak egy baj van.
- És kell a pénz is. - Értem.
Szerinted mit csináljak?
- Van egy perced?
- Mi van?
- Találtál másik színészt? - Nem.
- Milyen Mike?
- Eljött, vagy kirúgták?
- Mondta.
- Szeretik a kritikusok?
- A farkukat is rávernék.
- Eljönne ma este?
Felhívom, megkérdem.
Hívom az ügynökét. Csodálatos.
- Ki jön? - Majd megtudod.
Félelmetes, nem?
Van fogalmad róla, kik járkáltak előtted ezeken a deszkákon?
Kösz, hogy ilyen hamar eljöttél, Mike.
Ez a szakmám.
Köszönöm.
Ez egy jó színház.
Ott egy példány, nyugodtan használd, amíg szükségét érzed.
Nem kell, csak csináljunk meg egy részt.
Kezdd el valahol!
- Jó, rendben. Lássuk csak...
És szerintem a szerelembe nem fér bele, hogy embert ölsz!
Honnan tudod a szöveget?
Felejtsd el a szöveget!
Csak figyelj rám.
"Ne engem kérdezz" - mondja. De mi a szándéka?
Unja a témát?
Bűntudata van az elszúrt házasság miatt?
Mondd el egyetlen mondattal.
"Nem ismertem a pasast."
- Leülünk?
Szóval legyen ez egy "menj a picsába"!
Abba a szerelembe, amiről én beszélek, nem fér bele, hogy embert ölsz.
Beleférek a csapatodba?
- Te mit gondolsz?
Ezt igennek veszem.
- Te ki vagy?
- Ő Sam, a lányom.
- Üdv a fedélzeten!
- Kösz, kapitány!
- Igen, tudom.
Jó segged van.
- Meghoztam.
- Ott fogsz állni?
Mindenből másik kell, és kevesebb mint egy napunk van.
Otthon, az ágy alatt, azt hiszem.
- Kicsi minden.
- Se fanszőrzete, gondolom.
- Most mi van?
- Várok Larryre.
- Végeztem!
- Akkor csak állok itt egy szál pöcsben.
Nem tudom, a drogtól hülyült-e meg, de ne fusson az apjához azzal, hogy látta a farkad.
Akkor küldjük ki.
Nehéz eset, mi?
Mindig megtalálod a módját, hogy megalázhass!
- Lássuk be, megkönnyíted a dolgom.
- Mit keresett itt?
- Lekísért.
- És itt maradt?
Játssz a tökömmel!
- Mehetek vásárolni.
- Ha egyszer álomjelenet!
- Meg táncoló törpékre.
Te nem láttad, amit én.
- Oké, meglesz.
Jó segge van.
- Már 2 menstruációm kimaradt.
Ez most komoly.
Hát, lehet tőled, Jake-től, a masszőrön koton volt... Igen, biztos tőled van.
Te hülye!
- Örülsz?
Én is.
Ez nem vicces!
Holnap nyilvános próba.
Kezdődik!
Nem mehetnénk el egyszerűen vacsorázni?
Hogy mi van?
Szégyellhetnénk magunkat. Azt hisszük, tudjuk, miről beszélünk, - mikor a szerelemről beszélünk.
- Jézusom, kezdesz berúgni?
- Csak kimondom, amit gondolok.
- Ez több volt, mint "pár".
- Számolod?
Fogd be!
Na, szóval, visszatérve a témára, az igazi szerelemre, volt egy idős pár, balesetet szenvedtek az autópályán.
Egy részeg suhanc belement az apja pickupjával a lakóautójukba.
Mire beértem a kórházba, a kölyök, az a szaros kis taknyos, már meghalt.
Az öreg házaspárt meg vittük a műtőbe.
Majdnem egész éjjel műtöttük őket.
Aztán, miután végeztünk, tetőtől talpig begipszeltük őket.
A férfi, az öreg egyfolytában maga alatt volt.
Odahajoltam a szájnyíláshoz a gipszén, és megkérdeztem, mi baja.
El tudjátok képzelni?
- nem tudott ránézni a feleségére. - Basszus!
Te vizet raktál ide a gin helyett?
- Mit ne?
Ha nekem gin kell, ki a fasz vagy te, hogy elvedd?
Ne röhögtessék ki magukat!
Érdekel itt bárkit az igazság rajtam kívül?
Úgyhogy a csirkével dolgozom.
- Ez érdekes volt.
- Tüntesd el!
- Hogy tüntessem el?
- Várj!
- Ki kell rúgni.
Amint bejelentettük őt, a jegyeladás megduplázódott!
Nem veszíthetünk több pénzt, és nem veszthetjük el Mike-ot.
Azzal rángattál bele ebbe!
Már vége a 90-es éveknek.
Nyitva van a slicced.
Baromi jó voltál ám, cabrón.
- A színház előtt 10 perc múlva!
Mi a rosseb volt odafent?
- Nem tudtam, hogy jössz ma.
- Egy seggfej a pasas, mi?
- Mit csinálsz itt?
- Eszünk valamit Sammel, ha végzett.
- Szóval, mi van?
Remekül elvagyunk.
- Semmi újság.
- Tudod, mi a fontos most neki.
- Persze.
Szabadulni mindattól, aki és ami miatt elvonóra kellett mennie.
- Tudod, hogyan értem.
Bocsánat.
Ezzel mi van?
Igen, iszom egy sört.
Veled mi van?
Semmi.
Minden a régiben.
Az a ház Samé lesz.
- Pénz kell.
- Tisztában vagy vele, milyen rémesen hangzik ez?
Mi van veled?
Nézz a szemembe!
Most csinálhatok valami jót.
És az volt, hogy egy rettenetes viharon kellett átrepülnünk.
Zörgött és rázkódott az egész gép.
Én meg csak ültem.
Tudtad, hogy Farrah Fawcett egy napon halt meg Michael Jacksonnal?
Hát nem őrület?
- Miért mentünk szét?
- Mert felém hajítottál egy konyhakést. Egy órára rá meg már életed szerelme voltam.
Hogy nem tetszett a vígjátékod Goldie Hawnnal, nem azt jelentette, hogy nem szeretlek.
Figyelek.
Nem vagy Farrah Fawcett.
Bukott volna rá a nép.
- Megjött a szolárium.
- Ezt hogy érted?
Úgy, hogy leszállítottak nekünk egy megrendelt szoláriumot.
- Ki rendelte?
- A picsába! - Leégett fazon akar lenni.
Bassza meg.
- Megsértettelek?
A népszerűség a presztízs elkurvult unokahúga, barátom.
Az van, hogy nekem a jó hírem múlik ezen, aminek az értéke...
Te lelépsz, de én a színpadon fogok állni, dolgozom, feltárom a lelkem, érzelmekkel viaskodom, mert mi azt tesszük!
Hova mész?
Itt van kávé.
- Kösz, Tommy.
Látod az a nőt a bárpult végénél?
Csak az számít, hogy ő mit ír rólunk 500 szóban a Timesban.
Csak az ő szava számít, ha New York-i színházról van szó.
Tényleg, mint aki szarba harapott.
Ez az én városom, és megbocsáss, de téged itt le se szarnak.
Megengedi, hogy csináljunk egy képet önnel?
- Megkérhetem?
- Alul kell megnyomni.
- Ki a pasas?
- Ő volt Birdman.
Egyvalamit még árulj el.
Mért épp Raymond Carver?
Még gyerekkoromban, gimnazistaként csináltunk egy darabot Syracuse-ban, és ő megnézte.
És ezt küldte nekem utána.
Ray Carver."
Be volt rúgva, baszd meg.
- Megcéloztad Hollywoodot?
Hollywood célzott meg minket.
Sok szerencsét.
- Ez egy madármaskarás hollywoodi ripacs.
Te mit fogsz csinálni?
Nem félsz, hogy egyszer rossz kritikát írok rólad?
Biztos fogsz is, ha egyszer rosszul játszom.
- Miss Dickinson.
- Mr. Shiner.
- Mit csinálsz még itt?
- Mit?
Igazából csak ezt akartam mondani.
Mi ez?
Ez a szag.
Mi ez?
- Ez nem lehet igaz.
Ki lehetne ezt most hagyni?
- Apa!
- Hol van?
Ez hihetetlen.
- Mi ez?
Az fű.
Nyugi.
- "Nyugi": Nem teheted ezt velem!
- Tudod, miről beszélek!
- Ez nem fontos! - Nekem az!
Végre letehetek valami az asztalra!
Kinek teszed le?
Volt karriered, apa, a 3. képregényfilm előtt.
Mielőtt elfelejtették, ki van a madárjelmezben!
Csinálsz egy színházi előadást egy 60 éve írt könyvből kábé ezer gazdag öreg fehérnek, akiket csak az izgat, hol kávéznak majd színház után.
Rajtad kívül mindenki leszarja ezt!
És legyünk őszinték, apa, téged nem a művészet érdekel, hanem hogy újra valakinek érezd magad.
Számodra az nem létezik!
A világ, ahol az élet zajlik, és ami mellesleg már régen elfelejtett téged!
Hát ki a fasz vagy te?
Te vagy az, aki nem létezik!
Színházat csinálsz, mert rettegsz, mint mindenki, hogy egy senki vagy!
Apa...
- Lesley.
- Mi van?
- Kőkemény vagyok, érzem.
Nem, csak néha nem veszed figyelembe mások érzéseit.
! Ne szórakozz!
Hagyd abba!
- Szállj le rólam!
- Ed?
- Miért?
- Mit keresel itt?
- Mondd meg, miért!
- Ne csinálj őrültséget!
Eddie, kérlek!
Mi baj van velem?
Miért kell mindig könyörögnöm, hogy szeressenek?
Kérlek, add ide a pisztolyt!
Nézz rám!
- Az akartam lenni, aminek akartál engem.
- Akárki.
Nem létezem.
Nem is állok itt.
- Megjavítom a vérpatront.
- Kefélnek egy motelszobában.
De rád szóltam, te agyatlan vadállat.
- Sziporkázó voltál.
Tüntesd el a cuccaidat a lakásból!
Nem lehetne!
Lehetsz te a színpadon szuper-őszinte, ha az igazi életben egy hazug szar vagy!
- Mit csinált megint?
De izgi!
Szánalmas vagyok!
Nézz rám!
Mindig... mindig arról álmodtam, hogy színésznő leszek a Broadwayn.
És egyre csak várom, hogy valaki azt mondja, célba értem.
Célba értél.
Gondolod?
Sajnos épp Shinerrel egy díszletágyban 800 ember előtt...
- Baj van?
Figyelj, semmiért ne hibáztasd magad.
Figyelj ide, gyönyörű vagy, tehetséges, és örülök, hogy itt vagy.
Ez édes volt tőle.
Mi baj?
- Hányni kell tőlünk.
Még egyszer!
Még idő kell neked.
Jól van.
Röhejes a pisztolyod.
Látszik a csövében a piros dugó. Olyan vagy, mint egy gyerek a játékával, mikor rám szegezed.
Egyáltalán nem érzem fenyegetve magam.
Nem vagyunk elég magasan.
Szerintem se.
Mit csinálsz itt?
Adrenalint tolok.
Elvonón voltál?
Zsír.
Nem olyan volt, mint a tévében, de ott volt az a fej az Amerikai pitéből.
- Ugorj!
- Nyald ki!
Imádom ezt a várost.
Miért viselkedsz folyton olyan köcsög módon?
Csak hogy felhúzd az embereket?
- Lehet.
- Téged tényleg nem izgat, hogy szeretnek-e vagy sem, mi?
Nem igazán.
- Király.
-Igen?
Franc tudja.
- Mi van?
- Te meg 78 évesben?
Felelek.
Mikor először találkoztunk, tettél egy megjegyzést a seggemre.
Miért?
- Felelsz vagy mersz?
- Merek.
- Felelek.
- Már nem válthatsz.
- Felelsz vagy mersz?
- Felelek.
- Uncsi vagy.
- Az őszinteség mindig érdekes.
Akarsz kufircolni?
Komolyan?
- Miért nem?
- Ez új kérdés.
Csak a második fele.
Félek, hogy nem állna fel.
Úgy láttam, a színpadon nem volt ilyen problémád.
A színpadon nincs soha semmilyen problémám.
- Kérdeznék még egyet.
- Már kérdeztél még egyet.
Ha nem félnél, mit akarnál csinálni velem?
Kiszedném a szemedet...
- Ez Kedves.
- ...betenném magamnak, és körülnéznék, hogy úgy lássam az utcát, ahogy a te korodban láttam.
Jó éjt!
Ne öld meg a hírnököt.
Ez egy fasz.
- Én megmondtam.
- Te rohadt geci!
- Szívat téged.
- Ennyi?
- Hol a többi?
Ezzel holnap már a seggét törli ki valaki.
- Hogy lehetsz ilyen nyugodt?
- Tehetek mást?
- Te egyáltalán nem félsz?
- Mitől?
- Hát a megaláztatástól!
- Nem az első eset lenne, hogy megaláznak.
- Jó, nyilván nem.
Bunkó vagy.
Egyébként nem vagyok terhes, úgyhogy egy gonddal kevesebb.
Ne foglalkozz a nővel!
Most már kétmillió ember tart annak.
- Állj fel!
Ez az én produkcióm, érted?
Én gürcöltem, én szereztem pénzt, én nyilatkozom!
Az erekcióm 50 ezernél jár a YouTube-on.
Mert mikor oda vitt, vigyorogva azt mondta:
És nem is igaz.
Vedd fel hozzá a madárjelmezed!
Nyomorúságos alak vagy, Riggan. Hemperegsz azzal az affektált színházi köcsöggel ebben a 800 székes pöcegödörben.
Ezt most tényleg nagyon elkúrtad.
- Szánalmas.
Tűnjünk el innen, amíg lehet.
Hagyd ezt abba!
- Hagyj békén!
- Filmcsillag voltál, emlékszel?
Ostoba, de bájos.
Most meg csak egy megkeseredett pöcs vagy.
Nyomorult voltam.
- Rohadj meg!
- Te rohadj meg, te gyáva!
Emlékeztetlek, hogy az 1992-ben volt!
Akár most is felvehetnéd a jelmezt.
Egy leukémiás pulyka néz így ki!
Szétmállok a picsába!
- Nem haltunk meg.
- De, és maradj is halott.
Én kurvára nem te vagyok!
Riggan Thomson vagyok, baszd meg!
Ezt meg mi a francnak csináltad?
Szerettem azt a posztert.
- Együtt a végsőkig, testvér.
- Menj a faszba!
- Kösz, hogy benéztél.
Büszke vagyok rád, tudod, ugye?
Igen.
Le kellene mondanunk a próbát.
- Fáradt vagyok.
Nem bírom tovább, Jake.
Nem bírom.
Viccelsz, ugye?
- Tényleg? - Igen!
Hogy van?
- Rendbe jön.
Bunkó vagy, Jake!
Én viszem a hátamon az egészet!
- Jól vagy?
Miért?
Holnap lesz az első premierem a Broadwayn.
Nekem is.
Minden jól megy.
Teltházunk van.
Jake most mondta.
Örülök neki.
Ugorj már le, basszus!
Honnan tudtad, hogy itt vagyok?
Nem tudtam, de... talán kicsit reméltem.
Hol van Lesley?
Okos lány.
Készen állsz az utolsó nyilvános próbára?
- Persze.
- Ki intézett el?
Persze sokan állnak sorban.
- Valahol remélem, hogy Lesley volt.
Nem Lesley volt.
Nézz rám!
Igaza volt.
- Miben?
- Abban, hogy különleges vagy.
Arra fecsérled itt az idődet, hogy próbálsz láthatatlanná válni az elcseszett csajszi szerepébe bújva. De nem tudsz.
- Felelsz vagy mersz?
Felelsz vagy mersz?
Most épp tudod, hogy hova mész?
Fogalmam sincs.
Hogy csinálod?
- Mit?
- Hogy minden este kiállsz, és ennyi ember előtt valaki másnak tetteted magad?
Kár.
Mit csinálunk mi itt?
Hogy érted?
Úgy értem: mit csinálunk itt?
- Ez csodálatos volt!
- Ugye? Jól megy.
- Tényleg jól megy.
Őszintén sajnálom.
- Tömeggyilkos. - Vagy Justin Bieber.
Én tényleg anya akartam lenni.
De a testem, úgy látszik, nem akar.
Mikor a Broadwayre képzeltem magam, táncoló rénszarvas nem volt.
Jó ötlet.
Jimmy! Tudsz adni egy cigit?
- Maga a király!
- Mit csinálsz itt?
- Jake-et várom.
Ő az ügyvédem, Mr. Roth.
Kárpótlást követelünk a sérülésekért...
- Jelenésem van!
- Kuss, baszd meg! Kussolj!
- Kuss!
- Eddie, kérlek!
Miért kell mindig könyörögnöm, hogy szeressenek?
Eddie, kérlek... Kérlek, add ide a pisztolyt!
Az akartam lenni, akinek akartál.
Most meg azzal telik minden kibaszott napom, hogy valaki más próbálok lenni!
Mr. Roth?
Ne menjen el, kérem.
Fenyeget?
Mert egy kicsit...
Nem, jól vagyok.
Biztos, hogy meg tudod csinálni a holnapi premiert?
Nem igazán tudok aludni... egy percet se.
És ez a darab kezd olyan lenni, mintha egy kicsinyített, torz változata lenne az életemnek, ami mindenhova követ engem, és ütögeti a tökömet egy icipici kalapáccsal.
- Bocs, mi volt a kérdés?
- Nem érdekes.
A mai nem volt rossz.
- Igen?
- Szerintem bejött a közönségnek.
Minden vonás ezer évnek felel meg.
És ez az a rész, amióta ember él a Földön.
150 ezer év.
Gondolom, arra akartak rádöbbenteni, hogy mit ér az egocentrizmusunk.
Szar apa voltam, igaz?
- Nem tudok...
- Apa.
Most tüntetted el a komplett emberiséget.
Ennyi volt.
Ne haragudj.
Kezdesz felkapott téma lenni a neten.
Igen?
Azért mondom el, hogy ne mástól tudd meg.
350 000 megtekintés kevesebb mint 1 óra alatt.
Ha hiszed, ha nem, ez hatalmat jelent.
Ez Ms. Dickinsoné lesz.
Már vagy 20 éve annak, hogy azt a nyavalyás jelmezt viseltem.
Nem érdekel.
Kinyírom az előadását.
Igen.
Megbuktatom az előadását.
Kíváncsi rá, miért?
Mert gyűlölöm magát és azokat, akiket képvisel.
Díjakat adnak egymásnak rajzfilmekért és pornográfiáért.
A hétvégi bevétel az értékmérőjük?
Hát ez itt a színház világa.
Itt nem fogja bizonygatni egy propagandadarabbal, hogy tud írni, rendezni és játszani, csak ha én megengedem.
Rossz? Látta egyáltalán?
Mutassa!
- Rendőrt hívok. - Nem hív rendőrt.
"Éretlen". Ez csak egy címke.
"Lagymatag". Újabb címke.
Ez úgy hangzik, mintha gyógyszer kéne rá.
Ez túl kényelmes, ez lustaság.
Maga rohadtul lusta.
Mert nem is látja, ha nem tud valamilyen címkét ragasztani rá.
Összetéveszti a kis zajokat a fejében a valódi tudással.
- Befejezte? - Nem.
Pár szar következtetés áll itt, még annál is szarabb párhuzamokkal alátámasztva.
Én színész vagyok!
Mindenem ráment erre a darabra.
Maga nem színész, maga híresség.
Ezt azért tisztázzuk.
Kinyírom a darabját.
- Egy üveg whiskyt kérek.
Hova mész?
Túl sok volt?
Csak mutattam, hogy így is lehet.
Uramisten, de szarul nézel ki.
Mindig ilyen mongolkóros fejed van, ha másnapos vagy.
Szép nap virradt rád.
Felejtsd el a Timest! Ki olvas még újságot?
Kimagaslasz a sok színházi köcsög közül.
Te filmsztár vagy, ember!
Nem baj.
Te vagy az eredeti!
Te egyengetted az utat a mai bohócok előtt.
Birdman - A főnix felszáll!
Becsokiznak a pattanásos gémerek!
Egymilliárdot hozna világszerte, garantáltan.
Legenda vagy, haver.
Megvéded az embereket az unalmas életüktől.
Erről van szó!
És ha majd újra felzeng a vijjogásod, dobhártyák milliói remegnek bele.
vásznak ezrein ragyog fel arcod, a világ minden táján.
Újabb elsöprő siker.
Isten vagy.
Látod?
Megy ez neked, baszkikám.
Rád még a gravitáció sem hat.
Milyen képet vágnak majd azok, akik leírtak minket!
- Te vagy...
- Birdman!
Forgatunk!
Francnak ijesztgetik itt az embert!
Segíthetek, barátom?
- Vigyázzon!
Zenét!
Jól van?
Hívjak magáért valakit?
Van hova mennie?
Van hova mennem.
A fejük fölött.
- Zene, állj!
- Kimondottan jó.
A helyedre a zárójelenethez, Riggan.
Mennyi rózsa!
Jól vagy?
Nyugodt is vagyok.
Remekül érzem magam.
Kicsit félelmetes, de megnyugtató.
Elmondhatok egy vicceset?
- Emlékszel rá?
- Mikor megdugtad Janetet az ágyunkban?
Egy darabig csak ültem a parton, és bámultam a tengert.
A mellemig ért a víz, mikor jött az első.
Hemzsegtek a medúzák a vízben.
Alig bírtam kikecmeregni a partra, és ott aztán... hemperegni kezdtem a homokban, mint egy bolond, üvöltve.
Nekem azt mondtad, leégtél.
Igen, azt mondtam.
És te elhitted.
Őszintén szólva, nem érdekelt.
Szeretlek.
Bánom, hogy levideóztam a születését.
- Miért?
Érted... Hármasban.
De nem voltam ott.
Nem voltam jelen a saját életemben, mindent elmulasztottam, én nem tudom bepótolni.
- Sam itt van neked.
- De, csak most éppen...
- Például?
- Ez a bajusz.
Utolsó figyelmeztetés.
Ülj vissza a helyedre!
Mi baj van velem?
Add ide a pisztolyt!
Most egyfolytában más próbálok lenni, valaki, aki nem én vagyok.
- Tényleg nem szeretsz?
Bocsáss meg.
Nem létezem.
- Fent van?
- Nemrég ébredt fel.
Azt hittem, elvesztettelek.
Mi a fene történt?
Néztelek a színpadon, és hirtelen megjelent az a bárgyú kifejezés az arcodon, és...
- Mi az?
- Nem mondod.
- Olvasd el!
- Ez hihetetlen. "A mellőzés meglepő ereje"?
- Olvasd!
Te ennek örülsz?
Az ilyen kritika élő legendát csinál az emberből!
- Szétlőtte a saját orrát!
- Kapott másik orrot!
És ha ez nem tetszik neki, kicseréltetjük!
Ez a darab örökéletű lesz.
Bemutatják Londonban, Párizsban.
Jelentkezik a stúdió, lesz könyvváltozat...
Te miért nem mondasz semmit?
Erre vágytál, nem?
Ezt akartad.
Igen, ezt akartam.
Ha bárki kérdezi, baleset volt.
- Baleset bizony.
- Ez egy kórház, taplók!
Tűnjetek a francba!
Orgona.
Nevetsz?
Mi olyan vicces?
Nem érzem az illatát.
- Mit csinálsz?
- Kiteszek egy fotót a twitteredre.
- Van nekem olyan?
- Ma csináltam.
- Csak vicceltem.
80 000 követőd lett alig egy nap alatt.
- Igen?
- Ettől befosnak.
Hozok egy vázát a virágnak.
Ég veled... és rohadj meg!
Úgy hiszem, ezen a világon választhatunk, hogy,hogyan meséljük el a szomorú történeteket.
Úgyanúgy szeretem ezt a verziót mint bármelyik lány. Elhihetitek.
Egyszerűen csak nem ez az igazság.
Életem tizenhetedik telén, anyám úgy döntött,hogy depressziós vagyok.
Az összes létező brosúra és weboldal mindig a rák mellékhatásai közé sorolja a depressziót.
A támaszcsoport nagyon jó módja annak, hogy olyan emberekkel ismerkedj akik..
Jól van..
Itt vagyunk Jézussal.
Lényegében a tökei lettek betegek. Meg kellett műteni, és majdnem meghalt, de mégse halt meg.
Ki a következő?
Hazel?
Pajzsmirigyrákkal kezdtem de mostmár tovább terjedt - a tüdőimbe is.
- És hogy érzed magad?
A ráktól eltekintve?
Jól,azt hiszem.
Itt vagyunk neked Hazel.
Mért nem játszunk még egy számot?
Szia,szívem.
Szóval király volt?
"Igen anya király volt!"
Így hát ez volt az életem.
Anya ha azt akarnátok,hogy tinédzser legyek nem küldenétek támaszcsoportba.
Ezt tudnám,hogy ha lenne hamis személyim.
Nem ülnél csak be a kocsiba? Kérlek?
Egy rosszabb dolog van annál ha fűbe harapsz a ráktól, ha van egy gyereked aki fűbe fog harapni a ráktól.
Bocsi.
Az én hibám.
Bocsi.
- Megosztom.
Retinoblasztómám van.
Az egyik szememet megműtötték régebben. Ezért most félig üvegszemem van.
És nem sokára megint megműtenek, hogy kivegyék a másik szememet is.
Szóval utána, teljesen vak leszek.
Köszönöm.
- Te jössz Gus.
- Oké,rendben.
Augustus Waters vagyok.
18 éves. Meglegyintett az oszetoszarkóma másfél évvel ezelőtt.
Ezért elveszítettem a fél lábamat.
És most félig kiborg vagyok. Amit tök jó.
De csak azért vagyok itt, hogy elkisérjem Isaac-et.
- És,hogy vagy Gus?
- Remekül.
Olyan hullámvasúton ülök,barátom, amely csak fölfelé megy.
Talán szeretnéd megosztani néhány félelmedet a csoporttal.
A félelmeimet?
A feledéstől félek.
Hogy emlékezzenek rám.
Félek,hogy ez nem történik meg.
Szeretne valaki ehhez hozzászólni?
Hazel?
Ezt nem vártam.
Csak azt akarom mondani,hogy eljön az az idő amikor mind meghalunk.
Volt emberek előtti korszak és lesz emberek utáni korszak is.
Lehet,hogy már holnap eljön, lehet,hogy csak millió évek múlva.
És ha egyszer eljön, senki sem marad,hogy emlékezzék, Kleopátrára, Mohamed Alira vagy Mozartra, egyikünkre sem.
A feledés elkerülhetetlen.
És ha ez megijeszt,annyit javasolhatok, hogy ne törődj vele.
Isten a megmondhatója, mindenki ezt teszi.
Ez aztán tanács volt a javából.
Szó szerint.
Azt hittem egy templom alaksorában vagyunk, de úgy tűnik Szó Szerint Jézus Szívébe kerültünk.
Ó,igen.
Mi a teljes neved?
Hazel Grace Lancaster.
- Mivan? - Nem mondtam semmit.
- Mert gyönyörű vagy.
Legalább 14 milliószor elküldték egymásnak sms-ben,hogy "Örökké".
Ez biztos fáj a cicijének.
Nem. Úgy értem most.
- Baltás gyilkos is lehetsz!
- Ez a lehetőség mindig ott van.
Ez undorító!
A tiéd az,hogy volt egy rohadt rákod, mégis pénzt adsz egy cégnek,hogy még több rákod lehessen.
Hadd közöljem veled,hogyha nem tudsz lélegezni az szar!
- Nagyon szar!
- "Hamartia?"
- Végzetes hiba.
- Ó végzetes...
Hazel Grace,nem árt, hogyha nem gyújtod meg.
Ez egy metafora.
Metafora.
Szóval,mesélj magadról.
13 éves koromban dignosztizáltak.
A legrosszabb ami csak lehet.
Pajzsmirigyrák, 4.stádium.
Egyszer a tüdőm elkezdett megtelni vízzel.
Elengedheted,kicsim.
Ne félj.
Akkor majdnem vége volt..
Istenem!
Szóval visszamentél az iskolába?
Üdvözöllek szerény hajlékomban!
A szüleim "bátorításnak" hívják őket.
- Ne mondj semmit!
- Helló!
- Szép kis gyűjtemény.
- Igen,régen kosaraztam.
Bocsi. Csak a lépcső meg ha állni kell...
Persze megértem.
- Komolyan.
Jól vagy? - Igen.
Már elmondtam.
Érdeklődés, hobbi,szenvedélyek,bizarr fétisek...
"Mennyei Megbánás"
- Vannak benne zombik?
- Oké miről szól?
Rákról.
- Még több rák?
Ez a kedvenc videójátékom brilliáns regényváltozata.
"Ellenlázadás."
Nos,köszönöm.
Nagyon hideg a kezed.
Nem annyira hideg. Inkább oxigénhiányos.
Ez más könyv.
Attól a fiútól kaptad?
- Ne aggódj.
Mondd azt,hogy még nem járok a könyv végén! A desszertet Goji bogyóval csináltam. - Le vagyok nyűgözve.
Hazel Grace!
Üdv a Mennyei Megbánás olvasásának édes kínjai között.
Isaac! Támaszcsoport Hazel segítene vagy rontana a helyzeten?
Hahó!
Isaac.Itt van Hazel.
- Hogy vagy?
- Jól vagyok.
Isaac és Monica kapcsolata tragikus véget ért.
Ó,Isaac annyira sajnálom.
Mindenesetre nem árt beszélni vele, ha tudsz adni neki az örök női bölcsességből.
Én tulajdonképpen megfelelőnek tartom a reakcióját.
- "A fájdalom megköveteli,hogy érezzék"
- A könyvből idéztél.
Azt mondta,hogy még a műtét előtt szakítani akar velem. Hogy nem bírná elviselni.
Én fogom elveszíteni a látásom, és ő nem bírja elviselni.
Az emberek néha fel sem fogják miket ígérnek.
Jól van. Valamit össze kell törnöm.
Már hívni akartalak napok óta, de addig vártam míg egy összefüggő véleményem nem lesz a könyvről.
Várj egy kicsit.
Isaac!
Próbáld ezt.
Örökké!
Úgy érzem,hogy a könyvet egy mondat közepén félbehagyni megszegi ezt a szerződést. Nem gondolod?
- Például Anna anyjával.
- Igen! És a Holland Tulipánemberrel.
Próbáltál már kapcsolatba lépni ezzel a Peter Van Houtennel?
Nagyon sok levelet írtam neki, de sosem válaszolt.
Úgy tűnik Amszterdamba költözött és remete lett...
Ez a baj a fájdalommal.
Hazel Grace.
Nagyon szívesen
Kéne azért egy lezárás nem gondolod?
Pontosan ez kértem Van Houtentől a leveleimben.
De soha nem válaszolt.
Nem.
- Augustus!
- Igen?
- Folytassam?
Augustus,olvasd tovább.Olvasd tovább!
Szóval ja,ez történt.
- Szerinted én is..?
A barátom,Augustus Waters olvasta a könyvét az ajánlásomra, kapott magától egy e-mailt erről a címről.
Remélem nem bánja,hogy megosztotta velem az e-mail tartalmát.
Arra gondoltam,hogy nem-e tudna válaszolni néhány kérdésemre, hogy mi történik a könyv vége után.
Ezek lennének a kérdéseim:
Anna anyja hozzámegy a Holland Tulipánemberhez?
És a Holland Tulipánember szélhámos-e vagy tényleg szereti?
És remélem,hogy tudna pár szót mondani Sysipusról,a hörcsögről.
Ezek a kérdések már évek óta kísértenek, és nemtudom mennyi időm maradt, hogy megkapjam rájuk a választ.
Ez még a bevásárlólistájára is vonatkozik.
Csodálója, Hazel Grace Lancaster
Nem rossz.
Tényleg hajnali 1 óra van?
Lassan aludnom kéne.
Nálunk talán az "oké" lesz az "örökké".
Úristen.
Micsoda?
"Legőszintébb híve: Peter Van Houten"
Annyira sajnálom.
Semmi gond. Semmi gond.
Miért nem kéred meg a Dzsinneket?
Nem Disney!
Hazel Grace, nem mentél el Disney Worldbe!
Úr isten!
- Miért? Nem hiszem el,hogy egy olyan lányba zúgtam bele, aki ilyen sablonos dolgot kíván!
Szörnyű!
Jössz?
A legfontosabb dolog az MRI vizsgálatoknál az az,hogy teljesen mozdulatlanul kell lenni.
De aznap, én erre szinte képtelen voltam
Szívesen megyek veled piknikezni.
Mehetünk?
Szóval...te is túlélő vagy?
És most hogy állsz egészségileg?
Igen,mindenkit.
Valószínűleg ezért vagyok még szűz.
Nem vagy már szűz!
- Tényleg az vagy?
- Hadd mutassak valamit.
Látod ezt a kört?
Ez pedig a 18 éves féllábú srácoké.
"Furi Csontok" Joep Van Lieshout alkotása!
Szendvicset?
- Bocsi a paradicsom Mexikóból való.
Gondolj bele.
- Szereted a jelképeket.
- Most, hogy mondod,biztos gondoltál rá, hogy miért eszel rossz sajtos szendvicset és iszol narancslevet egy sráccal aki egy Rick Smiths mezben van.
Megfordult a fejemben.
Nos Hazel Grace, te mint oly sok más gyerek előtted, és ezt nagy jóindulattal mondom... elpazaroltad a Kívánságodat.
Fiatal voltál. Befolyásolható,a Kaszás a képedbe vigyorgott... és emiatt elsietted a Kívánságodat olyasvalamire amit nem is nagyon akartál.
Honnan tudhatta volna a a Mennyei Megbánást nem ismerő Hazel Grace, hogy az egyetlen kívánsága,az,hogy meglátogathassa Mr.Peter Van Houtent az Amszterdami magányában.
De nem őriztem meg úgy hogy...
Én viszont igen.
Szóval akkor...
Nem adom neked a Kívánságom vagy ilyesmi,Hazel.
Ha erre gondoltál.
Istenem!
Istenem!
Augustus!
Nemtudom,hogy milyen gyakran csinálnak ilyet de, ...beleegyeztek,hogy én is mehetek.
- Oké. - Nem is tudom.
Nem minden más rákos esete olyan rendkívüli mint a tiéd,Hazel.
Az egyetlen módja,hogy engedélyezzem ezt az utazást az az,hogy valaki elmenjen veled aki jól ismeri a betegséged...
Mi van,hogyha anya velem jön? Várj.
Mi?
Mi lenne ha jönnél?
Az működhetne.
Aztán ez történt...
- Mi történt?
- A szokásos.
Folyadék a tüdőkben, nem jutottál elég oxigénhoz.
A jó hír,hogy nem növekedtek a tumorjaid.
Nincsenek új tumorok a testedben.
- Úgy megkönnyebbültünk.
- Ez csak egy állapot,Hazel.
Egy állapot, amivel együtt tudunk élni.
Mr.Lancaster.
- Hogy van Hazel?
- Jobban.
- Gus,figyelj mért nem mész haza?
Pihenj egy kicsit.
Az az igazság,hogy nagyon kevesen szedték olyan sokáig mint Hazel.
Valójában nem ismerjük a Phalanxifor hosszútávú hatásait.
Folytatjuk a kezelést próbáljuk megakadályozni, a tumorok továbterjedését... De betegségeket,gyengeséget érrendszeri problémákat okozhat, és újabb tumorokat amiket nehéz megelőzni.
A túlélési esély ezeknél a betegeknél jelentősen csökkenhet... Elengedheted kicsim.
Istenem!
Nem leszek anya többé.
Lenne egy kérdésem.
- Igen Hazel?
- Elmehetek Amszterdamba?
- De van oxigén a repülőkön.
Nem tudom,hogy mondhatnám máshogy ezt,Hazel.
Egyszerűen csak túl beteg vagy.
Sajnálom.
Augustus?
Igen,várj egy percet.
Sajnálom,alszik.
Tudom mire gondolsz.
Ez nem igazságos vele szemben.
Nem az.
Nincs erre szüksége.
Senkinek sincs.
- Több a baj mint amennyit megér.
Komolyan mondom.
Nem vagyunk szentimentálisak.
Hazel Grace?
Szia,Augustus.
Jól vagy?
Nem.
Mi a baj?
Mondd el.
Nem tudom.
Minden.
El akarok menni Amszterdamba,Gus.
És meg akarom tudni mi történik azután,hogy a könyv véget ér.
És nem akarom ezt az életet élni.
Nos... Látni akarom ezt a könnyfakasztó hintát.
Már értem mért mondtad.
Ez tényleg egy szomorú hinta.
Hazel Grace, remélem rájöttél,hogy... távolságtartással nem tudod csökkenteni az irántad érzett vonzalmamat.
Minden próbálkozásod,hogy távol tarts magadtól kudarcot fog vallani.
Kedvellek.
És szeretek veled lenni... de nem engedhetem, hogy ennél több legyen köztünk.
Miért nem?
- Mert nem akarok fájdalmat okozni.
Gus,én egy gránát vagyok.
Gránát...
És ezért nincsen hörcsögöm.
Csinálnunk kell valamit ezzel a hintával.
- Ezért. - Hm?
Ha tűnődnél rajta, ezért kedvellek Hazel Grace.
Annyira elfoglal a létezés,hogy fogalmad sincs, milyen mérhetetlenül páratlan vagy.
- Barátok. - Barátok.
Anya!
Igen?
- Mi a baj?
Szólnál a Dzsinneknek,hogy az utazást lefújtuk?
Most kaptam egy e-mailt Van Houten titkárnőjétől, és azt hiszi,hogy megyünk.
Mivan?
- Apáddal együtt akartuk elmondani.
Megyünk Amszterdamba.
Megyünk Amszterdamba!
Nagyon szeretlek!
Énis szeretlek.
Hívd föl!
- Megyünk Amszterdamba!
- Igen megyünk! Most rögtön!
Helló Lancasterék!
Elnézést kérek!
Nem,semmi baj.
Kanülnek hívják. Segít lélegezni.
Látod ezt itt?
Oxigént termel a csőbe.
Aha.Ez már valami.
Szerintem most könnyebben lélegzem.
Szívesen neked adnám, de szükségem van a segítségére.
- Még sosem utaztál repülőgépen?
Nos,ez a metafora is tiltott a járatunkon.
Repülünk!
- Olyan aranyosak vagytok.
- Csak barátok vagyunk.
Ő az,én nem.
Tartsd magad távol, te ribanc!
Bejelentkezek.
Ez az enyém?
Azt mondod,hogy semmi bajod nincs azzal,hogy a tinédzser lányod egyedül mászkál egy idősebb fiúval, egy olyan városban ami az engedékenységéről nevezetes?
Igen,pontosan ezt mondom.
Nagyon jól nézel ki!
Úgy hallotam,hogy ez az étterem csodálatos!
Gyönyörű vagy.
Köszi.
Ez lesz az.
Az asztaluk Mr. és Mrs. Waters.
Köszönjük.
Ez nagyon jó.
Tudják mit mondott Don Perignon mikor föltalálta a pezsgőt?
Üdvözlünk az Oranjee-ban.
Óhajtják a menüt vagy elfogadják a séf ajánlatát?
Ma este minden csillagot bepalackoztunk önöknek,ifjú barátaim.
Szerintem ez a mienk.
- És az úrnak is. - Köszönöm.
Azt akarom,hogy ez a rizottó emberré váljon, hogy elvihessem Vegas-ba és feleségül vegyem.
- Tetszik az öltönyöd.
Mikor rákos lettem, azt mondták,hogy 85%-om van a gyógyulásra.
De nemhiszem,hogy fölvenném egy randira.
Szóval ez egy randi?
Vigyázz!
- Elvégre Mr.és Mrs.Waters vagyunk.
- Isten?
Szerinted?
Más külömben mi értelme lenne az egésznek?
- Talán nincs is értelme.
- Ezt nem fogadom el.
Szerelmes vagyok beléd.
Jól hallottad.
Bocsi.
Kérnek még csillagot?
Nem,nem köszönjük.
- Azt hiszem kérjük a számlát inkább.
- Nem kell uram.
A vacsorájukat Mr.Van Houten fizette ki.
Mi?
Nem értem ezt a pólót.
A Mennyei Megbánásban kábé 50 utalás van Magritte-ra.
"Ez nem egy pipa."
Ugyanúgy, ahogy egy póló amin a pipa képe van sem maga a tárgy.
Ki áll készen néhány válaszra?
Én!
Itt vagyunk.
Menj már!
Augustus és Hazel. A rajongóid akikkel leveleztél.
- Az amerikaiak?
- Te hívtad meg őket.
Jöjjenek kérem.
Tudod mért hagytam ott Amerikát, Lidewij?
Hogy soha többet ne találkozzak amerikaiakkal.
- Te is amerikai vagy.
Ne csináld ezt Peter.
Légy hozzájuk kedves.
Jöjjenek kérem.
Üljenek ide.
Köszönjük.
Melyikőtök Augustus Waters?
Én vagyok.
Ő pedig Hazel.
Mr.Van Houten nagyon köszönjük, hogy visszaírt nekünk.
Elhamarkodott hiba volt.
Ti vagytok az elsők akiknek válaszoltam és nézzétek mi lett belőle.
Csak nekem tölts,Lidewij.
Whyskeyt szódával,kérlek.
- Előbb egy kis reggelit Peter?
- Azt hiszi problémáim vannak az ivással.
Azt is hiszem,hogy a Föld gömbölyű.
Szóval,tetszett a könyvem.
- Nem nagy dolog. - Aha.
Olyasformán.
Az örömünkre szolgált.
Hosszú utat tettek meg.
- Mit tehetek értetek?
- Lenne néhány kérdésünk... hogy mi történik a könyv vége után.
Mennyire ismeritek a svéd-hiphoppot?
Korlátozottan.
Lidewij, azonnal tedd be a "Bomfalarella"-t.
Oké.
Nem az a fontos,hogy miket mondanak a hangok, hanem,hogy milyen érzéseket keltenek.
Szórakozik velünk?
Ez valami performansz?
Gus ülj le.
Szóval a könyv végén...
Képzeljük el,hogy egy teknőssel versenyeztek.
A teknősnek 10 méternyi előnye van.
Mi alatt ti megteszitek azt a 10 méter távolságot a teknős kb.1 métert tesz meg.
Persze elfuthattok a teknős mellett, addig amíg el nem gondolkozunk a dolgok mechanikáján.
Gondolom ez megválaszolja a kérdéseteket.
Pedig írásban olyan intelligensnek tűnt Mr.Waters.
A rák megtámadta az agyát is?
Peter!
- Nem akarok erről beszélni.
De az nem lehet!
És nem foglak megsajnálni titeket, ahogyan azt elvárnátok.
- Peter,elég volt!
Egy olyan evolúciós folyamat mellékhatásai vagytok, ami nem foglalkozik az egyéni életekkel.
Ti csak egy sikertelen mutációs kísérlet vagytok.
Idefegyeljen,szararcú! Semmi olyat nem mondhat a betegségemről amit ne tudnék.
Egy okkal jöttem. Csak eggyel.
Hogy elmondja nekem mi történik ennek a rohadt könyvnek a vége után!
Azt akarom,hogy menjetek el.
Nem gondoltál még arra,hogy miért érdekelnek ennyire a gyerekes kérdéseid?
Bassza meg!
Majd én megírom a folytatást.
Sajnálom,hogy elhasználtuk a Kívánságod erre a seggfejre.
Hazel és Augustus!
Nagyon sajnálom.
A körülmények tették őt ilyenné.
Ő nincs meghívva.
Attól tartok nincs lift.
Nehéz ilyen időkben élni manapság.
Csoda,hogy nem adtam fel el az összes reményt.
Olyan abszurdnak tűnik. De ami tartja bennem a lelket, hogy mindig hiszek abban , hogy mindezek ellenére, az embereknek jó szívük van.
- Mehetünk?
Bocsánat.
- Mehetünk.
Minden úgy van, ahogy lennie kell.
Isten boldognak akarja látni az embereket.
- Igen.
Itt vagyunk.
Az egyetlen túlélő a Frank családból Otto volt.
Anna apja.
Próbáljuk megtalálni mindenben a boldogságot.
Gondoljunk az összes szépségre ami körülöttünk van. És legyünk boldogok.
Úgy hullottam alá a szerelembe, ahogy az ember elalszik.
Lassan. Azután egyszerre.
Gus. Ezzel most ne foglalkozz.
- Várj.
- Beakadt.
Annyira szeretlek Augustus Waters.
Énis szeretlek Hazel Grace.
Nagyon nagyon...
Csak nem kapok levegőt.
Istenem.
- Utána mit csináltatok?
Csak mászkáltunk.
Jól hangzik.
Úr isten még van pár óránk ugye?
Lehetne,hogy most ne szórakozz?
Egyedül hagyna minket egy kicsit Hazellel?
Persze,Gus.
Visszamegyek a szobába, és szóljatok ha csinálni akartok valamit.
Nem megyünk el sétálni?
Mi a baj?
Így hát elmentem egy PET-szkennelésre és úgy világítottam, mint egy karácsonyfa.
Sajnálom.
El kellett volna mondanom.
Nem igazságos.
Úgy tűnik a világ nem egy kívánságteljesítő gyár.
Megtalálom a módját,hogy ittmaradjak és még sokáig idegesítselek.
- Fáj?
- Nem.
Oké vagyok.
Oké.
Jó lenne ha meg tudnál feledkezni erről az egészről.
Kezelj úgy mintha nem haldokolnék.
Nem hiszem,hogy haldokolsz, Augustus.
Csak éppen meglegyintett a rák.
Valószínűleg.
Nagyon szívesen megtenném.
Köszönöm.
Aranyosak vagytok.
Rosszul vagyok tőletek.
Undorítóak vagytok.
- Hallottál valamit Monicáról?
- Nem.Semmit.
A támaszcsoportban van ez az új lány, akinek akkora nagy...
Honnan tudhatod ezt?
Van öt dollárod?
Oké,és most mi lesz?
Mostmár tudom hová dobjam!
Olyan felszabadító!
A lánya nagy igazságtalanságot tett.
Ezért bosszút állni jöttünk.
Olyan jó érzés!
- Augustus?
- Hazel Grace?
Mi folyik itt?
- Nézd.
- Gus,ez elfertőződött.
Lélegezz mélyeket.
Cigarettát akartam venni.
Nem tudom mi történt a csomaggommal.
- Ne!
A nevem Hazel Grace Lancaster.
De nem ez történt.
- Mit?
Valami megnyugtatót.
Hogy van?
Mivan kemóval?
Azért itt maradok még egy kicsit.
Igen,persze.
Mindig azt gondoltam,hogy különleges vagyok.
Szerinted az egyetlen módja a teljes életnek az, az ha mindenki emlékeszik rád. Ha mindenki téged szeret.
Itt vagyok én meg a családod és itt ez a világ és ennyi.
És ha ez nem elég neked, akkor sajnálom de ez több mint a semmi.
Mert én szeretlek.
Augustus...
A 'rákos' műfaj egyik kevésbé gennyes hagyománya, az "Utolsó Jó Nap". Amikor úgy tűnik minden a helyére állt, mikor a fájdalam pillanatnyilag elviselhető...
A probléma persze az, hogy nem tudni, hogy az utolsó jó nap tényleg az "Utolsó Jó Nap"-e.
Jó estét,Hazel Grace.
Lehetséges.
- Aggresszívan étvágytalan vagyok!
- Tudom,hogy Gus beteg de muszáj, - figyelned magadra.
Maradjak egészséges?
Szóval kérlek elmehetek? - Hogy mondhatsz ilyet? - Hazel!
Ez a legnagyszerűbb dolog ami lehetek.
Pontosan ettől félek,anya.
Mikor meghalok, nem lesz többé életetek.
Csak ülni fogtok,a falat bámuljátok vagy teljesen kikészültök vagy..
Hazel, drágám ez nem fog megtörténni.
Órákra járok, szociális munkás leszek. Várj micsoda?
Úgy gondoltuk,a tapasztalatainkkal talán segíthetünk másoknak - Talán rákos családoknak.
- Miért nem mondtad el?
Csodálatos.
Ugye? Tudom.
- Mi folyik itt srácok?
- Mondd el neki Gus.
Látni akartam a temetésemet.
Mehet?
Fordulj jobbra.
Te következel,Hazel Grace.
Eposzba illő szerelmi történet volt a miénk... és nem tudok egy mondatnál többet mondani róla, hogy el ne tűnnék egy könnytócsában.
Nem beszélhetek a szerelemi történetünkről mert nemtudok.
Szóval helyette a matematikáról beszélek.
Nem vagyok matematikus de tudok pár dolgot.
Végtelen sok szám van a 0 és az 1 között.
Van 0.1 és 0.12 és 0.112. És még ezeken kívül is végtelen mennyiség.
Persze,ennél is végtelenebb mennyiségű szám van a 0 és a 2 között. Vagy a 0 és az egy millió között.
Egyes végtelenek nagyobbak mint más végtelenek.
Ezt egy írótól tanultuk akit valaha szerettünk.
Több szám kellene, ...mint amennyit vélhetőleg kapok.
És istenem... De szeretnék több számot Augustus Watersnek,mint amennyit kapott.
Nagyon szeretlek.
Én is szeretlek.
Kibírhatatlan volt.
Az egész.
Minden másodperc rosszabb volt az előzőnél.
Ha bemegyünk az intenzív osztályra az első amit megkérnek, hogy helyezzük el a fájdalmunkat egy egytől tízig terjedő skálán.
Százszor is föltették nekem ezt a kérdést és emlékszem,egyszer, amikor nem kaptam levegőt és úgy éreztem mintha égne a mellkasom, egy ápolónő megkérte, hogy helyezzem el a fájdalmamat.
De még beszélni sem tudtam, csak felmutattam kilenc ujjamat.
Később,mikor már jobban voltam az ápolónő bejött és harcosnak nevezett.
"Tudod miből tudom?", mondta
"Hogy 10-ből csak 9-et mutattál"
De ez nem volt igaz.
Nem azért mutattam 9-et mert bátor voltam.
Hanem azért mert máskorra tartogattam a tizet.
És most itt volt.
Ez volt a nagy és rettenetes tizes..
Augustus Waters keményen harcolt sok évig.
Köszönjük az Úrnak Augustus Waters életét.
Meg kell játszanunk,hogy imádkozunk.
És az erejét,bátorságát.
Urunk, kérünk téged, hogy legyél ma velünk, hogy támogatást nyújts a barátainak és családjának.
Köszönjük,hogy velünk vagy.
Mindig Jézus nevében imádkozunk.
Nem mintha számítana, de a barátnője voltam.
Augustus otthonában van egy gyönyörű idézet:
"Ha a szivárványt akarod, el kell viselned az esőt."
...képes volt mosolyogni,
De ez így van jól.
és sikerült jobb kedvre derítenie. Tudtam,hogy ezt kellett tennem.
A temetések nem a hallottakért vannak.
Hanem azokért akik még élnek.
- Gyönyörű volt a beszéded.
Szabad lesz?
"Omnis cellula e cellula"
De nagyon ragazkodott hozzá, hogy részt vegyek a temetésén. Hogy elmondjam neked mi történt Annával és az anyjával.És itt vagyok.
És ez a válasz: "Omnis cellula e cellula"
-"Minden sejt sejtből származik."
Sok embert emlékeztetek sok emberre.
A lányom 8 éves volt.
Gyönyörűen szenvedett nagyon sokáig.
Leukémiás volt ő is mint Anna?
Pont mint Anna.
Ismered a "Villamos problémát" ?
Maga egy alkoholista lúzer és tűnjön el az autómból, hogy hazamehessek és egyedül gyászolhassak.
Ezt el kell olvasnia.
Bejöhetek?
Kiváltság volt ugye? Őt szeretni.
Legalább most már tudod mi hogyan érzünk irántad.
Itt van egy barátod.
Tudsz róla,hogy szenvedett-e meg ilyenek?
Gondolom, sokáig nehezen kapott levegőt, végül elveszítette az öntudatát.
Nem volt valami magasztos.
Meghalni szar ügy.
- Gus igazán szeretett ugye tudod?
- Tudom.
Legutóbb találkoztunk a temetésen, és azt mondta,csak azért jött ide, hogy odaadja azt a levelet.
Ja,nem érdekel.
Többé nem fogok elolvasni semmit amit az a seggfej írt.
Azt hiszem Gus írt valamit és elküldte Van Houtennek.
Istenem.
Mr.Van Houten! Én jó ember vagyok de szar író.
Maga szar ember, de jó író.
Jó csapat lennénk.
Nem akarok magától szívességet kérni, de ha van ideje, és mint láttam akad épp elég. Kérem javítsa ezt ki nekem.
Az a helyzet,hogy mind azt akarjuk,hogy emlékezzenek ránk.
De Hazel más.
Hazel ismeri az igazságot.
Talán nem sokfelől szerették, de igazán szerették.
És ez nem több amit kaphatunk?
Mikor Hazel beteg volt, tudtam,hogy megfogok halni. De nem akartam elárulni.
Az intenzíven volt és besurrantam 10 percig, és leültem mellé míg ki nem dobtak.
nélkülünk, és mennyire értelmét vesztené úgy a világ.
Annyira gyönyörű. Nem lehet betelni a nézésével.
Mulatságos, de sose kíméletlen.
Szeretem őt.
Nem az ember dönti el,hogy szenved e ebben a világban, de abba van egy kis beleszólása, hogy ki mérje rá a szenvedést
És én szeretem a választásomat.
Remélem ő is szereti az övét.
Oké,Hazel Grace?
Oké. Feliratot készítette: bethany_
Valami bajod van, baszki?
- Juliet, Mr. Proctor bent van?
Mi a fene folyik itt? Mr.
Burton, megkínálnád egy itallal Mr. Camdent kifelé menet?
Jövő héten találkozunk.
Mi a fene volt ez az egész?
Arra célozgat, hogy nem mondtam igazat az FBI-nak?
Sokat segített, mint mindig.
Nem emlékszik véletlenül, hogy mikor látta utoljára a két eltűnt közül bármelyiket?
Lenyűgöző, hogy az elme így össze tud kötni két dolgot.
Köszönöm.
Szívesen.
Még ki kell számolnunk a pontos összeget, amit elvesztettünk...
Még két hónapja sem vagyok törzsfőnök, és máris puccsot tervez.
És ezalatt a hotel épülete felrobbant, és most a kaszinónkat is kirabolták.
A kettőnek köze van egymáshoz.
Hinnék is a jó szándékaiban, ha nem akarna ennyire törzsfő lenni.
Lehetséges, de a törekvéseinek semmi köze a jelenlegi gondjainkhoz.
Tisztában vagyok vele, milyen gondjaink vannak, Mr. Thompson.
Csak a kötelezettségeinknek teszünk eleget.
Még nem tartunk ott, George.
És soha ne mondd meg, hogy tisztelegjek apám előtt.
Találkozunk a következő gyűlésen.
Jézusom.
Gratulálok.
Csak nem tudtam, hogy érhetnélek el.
De azt akarom, hogy tudd, amikor elmentem innen három éve, dühös és részeg voltam, de már egyik se vagyok.
Ez a legjobb esélyem.
Semmi gond, Emmett.
Emmett, majd én megoldom.
Seriff, alá kell írnia ezeket a jelentéseket.
Mi is ez?
Mi a baj?
Breece Connors, Siobhan volt férje.
Mi volt ez?
Talált munkát.
Azt akarja, hogy megszüntessem a végzést.
Átnéztem a rendőrségi jelentéseket, amikben arról az éjszakáról írnak, átgondoltam az enyhítő körülményeket és az ügyész javaslatát, illetve az ügyvédek által kötött megállapodást.
A minimális büntetéskiszabás és a vád ajánlólevele miatt, ezennel nem kevesebb mint 30 napra ítélem a Mercer Megyei Női Börtönben.
A rabot azonnal őrizetbe kell venni.
Legalább megtenné azt, hogy az ítélet végrehajtását elhalasztja 72 órával, hogy Mrs. Hopewell, aki két gyermek anyja, elintézhesse az ügyeit, kérem?
Nem kifogásoljuk, bíró úr.
Ezért hagyja, hogy börtönbe menjen?
Ez szokta tenni, nem?
Élvezem a látványt.
Oké, kapsz tőlem tíz percet, aztán visszajövök érted.
Breece, mit csinálsz?
Jól vagy?
Emmett sokat fecseg.
Ne beszéljünk róla, jó?
Rendben?
Nem akarok érzéketlennek tűnni, de tudnom kell...
Racine-t nem érdekli se te, se Job.
Ennyivel megússzuk?
- Te is szeretnél meghallgatásra menni?
- Nem, köszönöm.
De szerintem aggódnunk kellene egy magas rangú szövetségi ügynök miatt, aki úgy tűnik, nem felel senkinek.
A részed, kisszívem.
Ez meg a tied.
Mi a lófaszt bámulsz?
Csak néha elfelejtem, hogy...
Mindegy.
Nem ez a legjobb munkánk.
Ez az övé.
Legyen csak nálad.
Akkor tényleg bemegy, igaz?
A börtön, az börtön.
Oké, jöjjön valami új.
Mit csinálsz itt, Breece?
Pár srác mondta, hogy felégett a házad.
- Kell valami a házból?
- Csak látni akartalak téged.
El fogok menni, és...
Sajnálom. Azt hittem, befejezem, mielőtt hazaérnél.
Nem jöhetsz be.
Én vagyok az anyja, Deva, és a tiéd is.
- Leszarom, anya.
Maradj távol tőlünk.
Nem, kösz.
Kussolj, baszki.
Nicsak, ki jött vissza.
De most kárpótolhatsz érte.
Még ne köszönd meg.
Ajánlom, hogy fontos legyen.
Emellett, sokkal több pénzzel jön, mint amennyit kértünk tőle.
George Hunter a helyedre pályázik.
Nyerned kell, hogy elhallgasson a tanács.
Ez majd kicsalogatja Proctort.
- Nem találkoztam vele.
- Nem jött haza tegnap este.
- Várom a pénzemet.
- Add neki a telefont.
Akkor tekintsük előlegnek a kaszinóért, amit felrobbantott.
Azt akarom, hogy hozza vissza.
Nincs hatásköröm a rezervátumban.
Nyugi.
Hamarosan itt lesz a bácsikád is.
Ebben én is biztos vagyok.
Régebben láttalak a piacon.
- A családod pitét árult, igaz?
Most ezt magad mögött hagyva, átmentél a másik családi üzletbe.
Szerintem tudod.
Tudod, a népemnek van ez a mítosza a Viharhozóról.
De külsőleg, mint egy átlagos férfi.
Minden férfinek meg kell kérdeznie önmagát, vajon nem-e ő a Viharhozó.
És minden nőnek, hogy nem-e azzal a férfival van.
Néhányuk élete rámegy a keresésre.
Mások tudják, hogy ha vele maradnak, az lesz a végzetük.
Úgy gondolom, te azt hiszed megtaláltad a Viharhozódat.
A bácsikád rabolt ki?
A bácsikám húst árul.
Felrobbantotta a kurva szállodám.
A maga helyében amiatt aggódnék, mit fog csinálni magával.
Meglátjuk.
És a "min" téged értelek.
Most a konyhában vagy!
Elnézést, seriff, eltévedt?
A VIP szoba a legőrzöttebb.
Megérzés?
Balra a folyosó végén.
Feltörhetném a Google-t vagy a Kajmánokat, de nem, behatolok az apacs erődbe.
Lelőhetném.
Lelőhetnénk egymást.
Ez csúnya volt.
Neked is.
- Félreismertelek, igaz?
- Ahogy mondod.
Elnézést, kihagytam valamit?
Én csak akkor keveredtem bele, mikor elkezdett nőket rabolni.
Engedje el.
Nincs abban a helyzetben, hogy követelőzzön.
Nem lennék ebben olyan biztos.
Tekinthetjük ezt az egészet egy nagy félreértésnek.
Elengedi, és ez meg se történt.
- Jól vagy?
- Igen.
Köszönjük.
- Szórakozol velem?
- Nem lövöldözünk seriffekre.
Ez egy rossz ötlet volt.
Nincs több finomkodás.
Itt az idő, hogy direktebb módszerekhez folyamodjunk.
- Szóra sem érdemes.
Nem kéne ott élned.
Hát, akkor hadd éljek veled.
Én sem vagyok jó ember.
Megyek, eszem valamit.
- Hogy ment?
- Piskóta volt.
Ahogy mondta, tartoztam magának.
Seriff. Nem kérdezte, hogy tényleg én raboltam-e ki azt a páncélautót.
Ez olyan jó.
- Alex. Ez káprázatos.
- Mit gondolsz?
- Gyönyörűen nézel ki.
Mi a fasz, Proctor?
Ja, a biztonsági személyzet nem túl hatékony.
Lesz megbeszélni valójuk, miután felébredtek.
- Ez olyan romantikus.
- Húzzon a picsába!
Mi a fasz ez?
Minden egyes tagja, akiket elkapok.
Belefojtalak a vérükbe.
Nem is kérdezem.
Azt hittem, csak holnap látlak.
Ja, hát nincs sok különbség a hotel szobám és egy cella közt, szóval gondoltam, iszom, míg kint vagyok.
30 nap.
Nem elég idő, hogy bekattanj, ugye tudod?
Bárki beléd köt, ne foglalkozz vele.
Ne csapj zajt.
Nem a börtön miatt aggódom.
Meg fog oldódni.
Adj nekik időt.
Aludnod kéne egy kicsit.
Hosszú út áll előttünk.
Minden oké?
Az én hibám.
Miattam megy börtönbe.
- 15 évet ültél miatta.
- Attól még nem helyes.
Nem gondoltad te végig, hogy mi lesz vele, ha itt versz tanyát, de mindenki elkövet valami hibát, amikor kiengedik.
- Csak most mondod?
- Nem, szerintem már mondtam.
Ülhetsz itt és berúghatsz, miközben azon töröd a fejed, hogy mit tettél.
Emlékezz, mit mondtam.
Ne csapj zajt.
Nézzétek a ringyót.
Kibaszott Malibu Barbie jött ide.
- Szia, mókuskám.
- Mi a fenét csinálsz itt?
Főztem, aztán táncoltunk a konyhában.
- Azt hittem, nem iszol.
Óvatosan.
Próbálok kedves lenni, hogy jóvátegyem.
Lelőnél, mókuska? Igen?
Így lenne?
Kibaszott nagy zsaru, mi?
- Helló, Alma, mi újság?
- Mobilon próbáltad?
Siobhan.
Mizújs, főnök?
- Másra számítottál?
- Nem számítottam senkire.
- Akarsz beszélni róla?
- Nem igazán.
Akkor csak mondd el, hol találom.
Kibaszott Barbie.
Problémád van, Barbie?
- Megsérültél?
- Jól vagyok.
Tudom, hogy ezért kirúgnak.
Próbaidőn vagyok, az Isten faszára.
Nem fog maradni.
Menj haza.
Az utóbbi négy évben, nem volt nap, hogy nem képzeltem volna el ezt.
Milyen érzés?
Jobb, mint képzeltem.
- Kösz, főnök.
- Szóra sem érdemes.
Anyád sok hazugságot mondott neked, Deva.
- És semmi és senki sem fontosabb ennél.
Látogatója van.
Jön?
Barátkozol?
Hisz ismersz.
Meghosszabbították miatta a büntetésed?
Megúsztam egy figyelmeztetéssel.
Életben van.
Veszélybe sodortam a gyerekeimet.
Köszönöm.
Csak húzd meg magad, oké?
Nagyapám szerint a zöld szem az ördög jele.
Talán igaza van.
Szerintem ez csak ilyen örült szarság, amiben az indiánok hisznek.
Néha azon gondolkozom, vajon te melyik bolygóról jöttél.
És formált vala az Úr Isten a földből mindenféle mezei vadat, és mindenféle égi madarat,
Kérsz egy harapást?
El kell mennünk innen.
- Most?
- Nem, nem most.
De amint tudok, lelépek.
Tényleg olyan rossz a rezervátumban?
A szüleink azt mesélik nekünk, hogy régen egy nagy harcos törzs voltunk, de most mindenki drogozik vagy börtönbe kerül vagy meghal.
Nagy ez a világ.
Mert a mely nevet adott az ember az élő állatnak, az annak neve.
Hiányzik Rebecca, ugye?
És alkotá az Úr Isten azt az oldalbordát, a melyet kivett vala az emberből, asszonynyá, és vivé az emberhez.
Solomon?
Nincs itt.
Nincs az ágyában.
Megyek, megkeresem.
Édes Istenem.
Ez nem az orvosszakértő dolga lenne?
Három megye osztozik egy szakértőn, nem mi szoktunk elsőbbséget élvezni.
A tegnap esti eső után nem sok minden maradt, de fényképeket készítünk, elküldjük Harrisburgbe törvényszéki elemzésre.
Ahhoz nem kell Harrisburg, hogy lássam, beverték a koponyáját.
Ott van a lány családja.
Aki ezt tette, talán ugyanezt csinálta vele is.
Mr. Bowman, biztosíthatom, hogy mi mindent megteszünk.
A fiamnak nincs kapcsolata indián lányokkal.
- Akkor hol van a fiú?
Mindketten higgadjanak le!
Én mondom, hogy nem ölt meg senkit.
Mikor kijött nagyobb és gonoszabb lett, mint mikor bement.
Maguk kapták el?
Nem, az államiak voltak.
Én és Brock próbáltuk valamikor régen letartóztatni.
- Próbáltátok?
- Ő egy nagydarab ember.
Ez nagyon jó.
Elnézést.
Az állami rendőrök segítenek a keresésben, de még semmi hír.
Van bármi ötleted, hogy hová mehetett?
Solomon nem gyilkos.
Nagyon sok ember szerint az.
Ezért kell megtalálnunk még a kinahók előtt.
Bármiben segítek, amiben csak tudok, seriff.
Lana Clearynek volt egy pasija, akit Tommy Littlestone-nak hívnak.
Sőt, a Redbones tagjai olyannal nem randizhatnak, aki nem törzstag.
Gondolom, ha a kisöccse nője összejött volna egy amis fiúval, az nem alakult volna túl jól.
Ezek szerint el kell beszélgetünk kicsit Tommy Littlestone-nal.
A rezervátum nem tartozik a hatáskörünkhöz.
Itt nincs hatáskörünk, érti?
Akkor beszélnünk kéne vele.
Körbenéz.
Látjuk, kik vagytok, öreg.
Csak fel akarunk tenni pár kérdést.
Figyelj, fiam, nem akarok belemenni a törvény részletes elemzésébe, de mi egy gyilkossági ügyben nyomozunk.
Kibaszott zsaruk.
Maga Chayton Littlestone.
Semmi dolga a rezervátumban, zsarukám.
Akár erről is beszélhetünk.
Ha engem kérdez, nincs felhatalmazása a rezervátumon belül vagy kívül.
Az összes itteni föld a kinahóké volt, mielőtt a fehér ember idejött volna.
Majd az ősatyái ellopták, felosztották, majd eladták, mintha joguk lett volna hozzá.
Ahogy maga is jogosnak véli, hogy csak úgy besétáljon a házamba csak azért, mert egy fényes óndarabot hord.
És most egy lányt megöltek a fehér ember földjén, ami eleve a lány népéhez tartozik, és maga... Nem tartja merésznek, hogy idejön és ujjal mutogat?
Próbálok rájönni, ki ölte meg a lányt.
Itt nem fogja megtalálni.
Ha nem maga ölte meg, akkor nem is kell aggódnia.
Úgy látja, aggódom?
Ilyet sem látni minden nap.
Minden rendben itt?
Oké, melyik seggfej az a Tommy Littlestone?
Csak a bátyád ette meg mindig a zöldségeket, mi?
Kösz, hogy kihúztál a szarból.
A fickó 5 másodpercnyire volt, hogy darabokra tépjen.
Hát, az nem történhet meg.
Nem most, mikor a dolgok kezdenek érdekessé válni.
A seriffnek dolga van, de mit mondhatok, ki keresi?
Jason.
Szólok a seriffnek, hogy itt van.
Csak ezekért 10 évre tudnám eltenni.
Szövetségi végzés nélkül jött a rezervátumba.
Illegálisan tart itt minket.
Ezt mind úgy mondjátok nekem, mintha érdekelne.
Ha érdekli a halott lány, az amis fiút kellene keresnie.
Tehát nem mond semmit Lanáról és Tommyról?
Még találkozunk, kopó, ezen a ketrecen kívül.
Fő az optimizmus.
Azt, hogy az én dolgom megmondani, hogy nincs joga Kinaho területre menni és civileket verni.
Egyből a tárgyra, mi?
Amikor megkérdeztem, ő ölte-e meg, a nagyobbik ki akart nyírni.
Ez nem perdöntő, ha jól hiszem.
Övék az ügy, szóval átszállíttatom az ő hivatalukba.
Higgye el, örülni fognak neki.
A főnököm nem bírja magát.
Nem tudom, ki maga, de nem Lucas Hood.
Mit akarsz?
Kezdetnek, hol az apám?
Az apád halott.
Nem úgy néz ki, mint aki aggódna emiatt.
Nekem is volt egy ilyen apám.
Szóval mi állít meg, hogy kimenjek azon az ajtón és beleszarjak a ventilátorába?
Ha tényleg azt hiszed, hogy én lennék az, aki megölte az apád, egy zsarut, hidegvérrel, aztán voltam elég tökös és elvettem a személyazonosságát, úgy hiszed, helyes dolog, hogy itt ülsz és fenyegetőzöl?
Menjünk, meghívlak egy ebédre.
Farkaséhes vagyok.
Beszélek vele.
Helló, Miriam.
Hagytad a véneknek, hogy elküldjék a lányodat, nem volt hova mennie.
Mintha tudtad volna, hogy így teszek, igaz?
És most, inkább csak itt teregetsz és hagyod meghalni a fiad, minthogy hozzám szólj, az egyetlen személyhez, aki segíthet?
A fiút akarjuk.
De, és fogsz is.
Igaz, amit Solomonról és az indián lányról mondanak?
Ti bátor férfiak olyan embereket ijesztgettek, akikről tudjátok, hogy nem harcolnak.
Adok fél percet, hogy visszamásszatok a kocsitokba és elhúzzatok.
Nem, én azt hiszem, hogy fogom ezt az ütőt és feldugom a seggedbe, aztán meglátjuk, hogy tetszik.
Hogy mersz így beszélni velem?
Nem tennék ilyet.
A szemtelenséged mindenen túl megy.
Anyám.
A mi Urunk, Istenünk irgalmas és megbocsát. De mi ellene vétkeztünk.
Itt most az unokádról van szó.
Ha Kai segíthet, akkor én nem fogom megakadályozni.
Portlandben dolgoztam pár fickónak.
- Miféléknek?
- Nagyjából, amire gondol.
Tudja, rossz fiúk, rossz kedv, rossz drogok.
A dolgok úgy alakultak, hogy leléptem.
És utánam küldtek valami seggfejt még Nevadában.
Mást még, fiúk?
Van pitéje?
Nézz körül, fiam.
Úgy néz ki ez a hely, ahol van pite?
Ezeket hogy oldotta meg?
Ismerek egy fickót.
Eltűnésen gondolkodom.
Felmegyek Kanadába és elszegődöm halásznak.
Aha, segíthetek.
De beletelik pár napba.
Fogd be. Bejelentkezel a Valley Motelbe és ott maradsz.
Nem akarlak a városban látni.
Hova megy?
Ha még nem vetted észre, elfoglalt vagyok.
Itt hagyott a számlával?
Kurvára vérzek.
Ide figyelj.
És a férfi, aki épp kisétált, megölte azokat, akik tették.
Talán nehéz elhinni, a megnyerő személyisége miatt, de vannak itt barátai.
Jó barátok, ha érted, mire gondolok.
Tudom, mert közéjük tartozom.
Érted?
Igen, értem.
Hadd hozzak neked egy sebtapaszt.
Jól vagy?
- Rebecca, mi történt?
Mi történt?
Brock az erdőt fésüli át az államiakkal Solomonért.
Pihenned kell.
Haza viszlek, oké? Oké.
Csinálok valamit.
- Kérsz még? - Aha.
Sok minden történt az elmúlt pár napban, de tudod, min maradt meg?
Lana anyja mondta, hogy a lánya tanár akart lenni.
Régebben én is.
Nagyon régen.
Hogy van a fejed?
Jól.
Rendben, mennem kéne.
Menned kéne.
Korábban a Kaliforgiában:
Úgy kell tűnjek Karen előtt, mint egy felnőtt hím, akinek állása van.
- Te leszel Hank.
- Henry James Moody, az első.
Más se hiányzik nekem, mint egy nagyképű, lekezelő alak, aki lenézi a tévét.
Megpróbálnék most az egyszer végre felnőni, mielőtt még kurvára késő lenne. És az egész azzal kezdődik, hogy álláshoz jutok.
Szerinted képes lennél elvégezni a melót?
Sikerült felállítani tegnap este?
És mikor történt?
Nagyjából kilenc hónappal a születésem előtt.
Szerintem kifejezetten rock and rollos.
Totál. Ugyanakkor határozott és világos üzenettel szolgál a munkatársaim felé, hogy ez a fószer lobogó farokkal kész minden bulira. De ha vége, el tudja rakni, hogy nekiveselkedjen a melónak.
Pont erre gondoltam.
Ha tudom, hogy ennyire könnyű a kebledet büszkeséggel dagasztani, már rég szereztem volna állást valami hipermarketben.
Hanem hogy képes vagy végre elfogadni a változást.
Hát, változnak "a zidők", akár tetszik, akár nem.
Tudom!
Halálos aranyered van, ugye?
Semmi?
Nem. Egy fikarcnyi se.
Még a partjai közt is megcsócsáltam pár másodpercig.
Ennek a mániája a seggtáj, baszki!
Rossz érzés volt, mintha egy csecsemőt oboáztam volna.
Egy nagy, kopasz, állástalan csecsemőt.
Nézzetek meg négyünket!
Hát nem csodás a szerelem?
Hogy fogadta?
Épp rá akartam borítani, amikor beszambáztatok a szobába a löttyedt virslis problémáddal.
Jézusom! De gázul hangzik, ha hangosan kimondom.
Valaki, aki továbbviszi a moodyságot az eljövendő generációknak.
A srác elég tenyérbemászó.
Kurvára tenyérbemászó, mintha a te fiad lenne, nem is az enyém.
Ez Levon lészen, én pedig visszautasítom vala.
És ki az anyja?
Csak egy nő, Julia. Egy darabig jártunk.
Mellesleg mi a fenét keresel itt?
Csak biztos akartam lenni, hogy bejössz dolgozni, tudod, mármint időben, meglehetősen józanul.
Mostantól heti bért kapsz.
A heti pénzed 15%-a az enyém.
Esetleg elkezdhetnél keresni más ügyfelet is.
Neked aztán erős a markod!
Van még pár a konyhában.
Nagyszerű!
Van még a konyhában.
Baszódj meg, és baszd meg a muffinjaidat is, Hugh!
Szerezz magadnak életet!
Terry, mesélj egy kicsit magadról!
Hosszútávú kapcsolatban élek, és ők a gyerkőceim.
Ja, igazából ezt se tudhatjuk biztosra.
Hazugnak nevezel?
Nem, gyakorlatilag nem.
Kibaszott egy seggfej vagy, tudsz róla?
Na, ez most úgy hangzott, mintha a fiam lennél.
Dolgozom. Zsír! Min dolgozol?
Egy tévésorozaton. Zsír!
Melyiken?
A Santa Monica-i zsarun.
Az olyan, mint a Beverly Hills-i zsaru?
Nem. Én is alig kaptam ezt a melót.
Zsír! Akkor átjössz?
Persze, hiszen ő az anyukád.
Nem, nem igazán.
Persze, gondolom, ha téged nem zavar, mennyire vérgáz ez.
Szobatársad is van?
Levon, megint elhasználtad a fogkrémem?
Mi a fene? !
Magam se mondhattam volna jobban.
Anya, apa, ne legyetek mérgesek!
Ha ez vigasztal, csak azt mondtam a gyereknek, hogy még mindig jó bőr vagy, tudod, nagyon dögös.
- Láthatóan.
- Szerinted nem kellett volna megemlítened?
Tudja, hogy kapcsolatba léptél velem?
Jövök, anya! Ülj le!
- Ezt most kicsit sok feldolgozni. Szükségem van egy kis időre.
Mármint csak az ő szava áll a rendelkezésemre, és... már elnézést, de nem tűnik a legmegbízhatóbb forrásnak.
- Most is itt állok.
Majd még talizunk!
Jó kis szenyót szerváltál, Hank.
És kagylónak a közelében se járt?
! Néztem, ahogy megfőzték, pont, ahogy kérted.
Nagy kár lenne.
Mi a fenének készítesz fotót a burgeredről?
Logikus! - Ja. - Gyönyörű burger.
Mit szólnál, ha idehoznék egy éhező afrikai gyereket, hogy lássa, amint lefotózod a burgeredet a nyomorult telefonoddal? !
Szégyellhetnéd magad!
Esetleg tölts kevesebb időt az ebéded szexualizálásával, és kicsit többet azzal, hogy használható sztori ötletekkel állj elő.
Mert olvasom ám őket, tudod, amikor épp dühömben akarom felállítani a cerkám.
Hank, mi ezt csináljuk itt.
Ne akarj 20 évnyi tartásdíjat kifizetni!
Oké, emberek! Hogy lehetne ezt felhasználni a sorozathoz? Istenem!
- Túl gizda. Nem kéne egy irodában ülnöm egy elítélt erőszaktevővel.
- Minek neki olyan? - Minden haragja ellenére csak egy farok a ketrecben.
- Szerintetek az erőszak vicces?
- Rath, te... - Mi van? Tényleg csak ülsz, és hagyod ezt?
- Kérlek, folytasd!
- Goldie, jól vagy?
- Ezt most kaptam anyámtól, Goldie!
Istenem! Szívesen beülnék egy borozóba, vagy egy kis sörfőzdébe.
Egy világos Allagash most totál jólesne, mi?
Hogyhogy nem szóltál róla?
Én így emlékszem erre.
Jártuk a várost néhány hónapig, együtt lógtunk, jól éreztük magunkat, lazán kezeltük a dolgot, aztán egy nap már nem szólalt meg a telefon.
Annyira nem sértődtem meg, mert soha nem voltunk "annyira" együtt.
Úgyhogy amikor kiderült, hogy terhes vagyok, nem láttam értelmét elmondani neked.
Ne haragudj!
Te ne haragudj!
Mókás figura vagy, valahogy úgy, mint egy kutyával kocsikázni, amelyik kidugja a fejét az ablakon.
Milyen fajta kutya?
- Nem, tulajdonképpen nem.
Mennyi ideje vagytok itt?
Visszatérhetnénk a történetedhez?
Semmi.
Nem tudom, mire célzol.
Mindenféle őrült képzelgésekkel van tele a feje, hogy ti ketten behozhatjátok az elveszett időt.
Nincs szívem megmondani neki, hogy te nem az a fajta fickó vagy.
Honnan tudod, miféle fickó vagyok most?
Nézd, ezzel a kedvedre teszek.
Azt mondom, nyugodtan elsétálhatsz.
Szépen kérlek, hogy a helyes dolgot tedd: kurvára hagyj minket békén!
Az italt én fizettem.
- Biztos, hogy akarod?
- Persze! Stu is egyfolytában szedte.
Olyankor órákon át dugtunk.
A farka olyan volt, mint egy faltörő kos.
Mintha folyékony fémből készült volna.
A faszállítás T-1000-ese volt.
Na jó, Marcy, nem tudom, hányszor kell még elmondjam, de a kellemes emlékeid felidézése az ex férjed lófarkával kapcsolatban nem tesznek csodát az érzékeny lelkemmel.
Hank, ez az első napod!
- Hosszú történet.
Ezért kapod az extra 5%-ot.
Sok szerencsét hozzá!
Hank! Hank!
Mert szerintem fél, hogy elveszít, ha kapcsolatot építek ki veled.
Talán egyszerűen attól fél, hogy csalódást okozok neked.
Nem akartam, hogy rosszul essen neki. De azért kutakodtam, és amikor ideköltöztünk, tudtam, hogy itt a lehetőség, hogy megtaláljalak.
Tudod, anyukád egész jó munkát végzett egyedül is.
Azt se tudom, hogy viselkedjek más srácokkal.
De mindegyiket elijesztettem.
Azt se tudom, mit kezdjek a lányokkal.
Gondoltam, talán a menőségedből rám is ragad valami, vagy ilyesmi.
- Autista? Valószínűleg, de nem azok vagyunk mind?
Munka nem kéne neki?
Csak mert az asszisztensemet az előbb léptettem elő írósegéddé.
Jutalmat kért, amiért feltakarította a hányást.
Ezek a mai kölykök annyira céltudatosak!
Hé! Erre a sorozatra emlékszem!
Hát igen, tetszett?
Én szültem azt a sorozatot. - Ó, bocsi!
- Nem, igazad van.
Hank! Hál' Istennek, hogy élsz!
Be lehet ezzel telni?
Azt hiszem, kezd felállni.
Viselkedj már, te állat!
- Szédülök, Hank!
De jó illatod van!
Szent szar! Beleélvezett a gatyájába?
Ne zaklasson, hölgyem!
Levon mondta, hol laksz.
Mindjárt gondoltam.
Ez mindkettőnk számára ismeretlen terep.
Nem igazán.
Inkább ezzel keményítem meg magam a boldogság keresése közben.
Játssz valamit!
Túl félénk vagyok.
Nem úgy emlékszem rád, hogy félénk lettél volna.
Kicsim! Ennyire rossz volt?
Mit csinálsz?
Mrs. Peterson?
Együtt voltunk kiképzésen meg bevetéseken, és összebarátkoztunk.
Nem jönne be egy kicsit?
Biztos nem kér semmit?
Egy pohár vizet meginnék.
Hogy jött ide?
Mikor szerelt le?
Kedden, és egyenesen ide jöttem Fort Kennilworth-ből.
Miért?
Megígértem, és most itt vagyok.
Elnézést, rögtön jövök.
Ez én vagyok.
Ott.
Nem akartam felzaklatni.
Ismerted Calebet?
Láttam egy motelt az autópályánál...
Ragaszkodunk hozzá.
Mennem kell az étterembe.
Megmutathatom a szobáját?
Biztos, hogy nem zavarja, ha itt alszom?
Biztos.
Egyébként sem használjuk ezt a szobát.
Még jót is tehet nekünk, hogy van valaki itt.
Szóval te ismerted a bátyámat?
Igen. Elég jól.
Na jó, hát ez...
Eltalált egy focilabda a tornaórán.
Nem, köszönöm, Mrs. Peterson.
A bátyádnak ez a haverja sokáig marad?
Mit nem bírsz benne?
Mennem kell.
Nem igazán.
Okos gyerek vagy, mi?
Azt hiszem.
Milyen volt a munka?
David, biztos nem kérsz egy sört?
Majd akkor veszel magadnak.
Segítesz neki házit írni?
Hát, nem igazán.
Alannek hívják. Nem is olyan rég van nálunk. Alig négy éve, de van diplomája.
Erre igyunk még párat. Aztán mennem kell aludni.
Tudsz inni, hallod...
Tudok.
Mit keresel itt?
Barátaid nincsenek?
Sok barátom van.
Mire vársz?
Mutasd meg, ki vágott pofán tegnap.
Mit akarsz csinálni?
Semmi rosszat.
Azok ott.
Mindannyian?
Mit csinálsz?
Nem a bárba mennek?
De, az focicsapat hivatalos törzshelye.
Nem.
Bent megtalálsz, ha meggondolod magad.
Szia, Luke.
Ezek járnak?
Elnézést.
Kérnék egy személyit.
Elkérte azoktól is?
Mit hozhatok?
Tűzgolyót tud?
Fahéjas snapsz és Tabasco szósz.
És a srácoknak valamit?
Úgy nézek én ki, mint aki a srácokat is meghívja?
Úgy illene.
Jó, legyen.
Vigyen nekik egy kör Cosmopolitant.
Ilyen gazdag vagy?
Jézusom!
Meg lehet szokni.
Kösz a piát.
Az anyagi kárra.
Jól van?
Nagyon örülök, hogy ott volt.
El kell készülnöm a bulira.
Elnézést.
Hívd el a buliba!
David, eljönnél velem a buliba?
Luke, zuhanyoznom kell.
A szüleim se.
Hol vannak?
Anna?
Tedd csak le ide.
Üdv a buliban.
Craig, ne!
Kösz.
Kösz.
Jól vagy?
Teljesen.
Beszélnem kell veled.
Most nem érek rá.
Egész héten nem veszed fel a telefont. Erre hallom, hogy bulid lesz.
Kurva anyád!
Vigyétek ki innen!
Bocs a kép miatt.
Jól vagy?
Visszajöttetek?
- Kérsz?
- Nem, kösz.
Ezt hogy érted?
Hát hogy mi mellettetek állunk. Amerikaiak vagyunk, nem?
Jól van, én csak...
Most mi van?
Csak szopatlak.
Rögtön jövök.
Jó kis csaj, mi?
A katonák bírják a fegyvereket.
- Elindulhatunk haza?
- Majd én vezetek.
- Nem, tudok én is.
Te mitől vagy józanabb?
Nagyobb vagyok nálad.
Légy szíves, kösd be magad.
Köszi.
Tetszik ez a szám.
Ez az én válogatás CD-m.
Rajta lesz ez a szám is?
Megoldható.
Akkor jó éjt.
Neked is.
Kösz, hogy elhívtál a buliba.
A neve David Anderson Collins.
Mondjam, melyik egységben szolgált?
Nem, nincs semmi baj.
A bátyám barátja volt, azért keresem. Bármilyen elérhetőség jól jönne.
A katonaságnak mehet a hivatalos verzió.
A jövő heti ülésen szó lesz a katonasággal való együttműködésünkről. Szó lesz az Aegolius projekt jegeléséről is.
Elnézést, most mennem kell.
Mikor telefonáltak a laktanyára?
Körülbelül egy órája, uram.
Tudjuk, ki telefonált?
Nem ellenőriztük, de Anna Petersonként mutatkozott be.
Ha kérdezik, mi ez, mit mondjak?
Találjon ki valamit.
Senki nem tudhatja meg, hogy bármelyik emberünk aktív.
Szóljon, ha megvan a repülőgép.
Csak nem késtem el?
Jól van.
Nézzük csak.
Katona vagy?
Igen, uram.
Én haditengerész voltam.
Ez jó lesz.
És az Elite?
Ezt gondoltam én is.
Ez most mi a geci, David?
Köszönöm, hogy visszahívtak.
Micsoda?
Mama, beszélhetnék veled egy kicsit?
Persze, kicsim. Miről van szó?
Spencer!
Renegeteg gyógyszert találtak náluk. Valószínűleg öngyilkosak lehettek.
Abszolút nem értem.
Ki akarna ártani Craignek?
Hogy kell csinálni?
Vágsz egy lyukat a tetején.
Ez mindig nálad van?
Ez itt?
De miért?
- Vigyázz magadra.
- Te is.
Adhatok egy tanácsot?
Persze.
Akkor legyen nálad kés a suliban.
Nekem adod?
Király.
Bazmeg.
Halló.
Szia, én vagyok az.
Mi?
A te kocsidban találták meg a pisztolyt, amivel megölték Craiget?
De te ártatlan vagy!
Szeretlek.
20 éves vagyok. Azzal járok, akivel akarok.
Aha.
És vele mi a helyzet?
Mindenki legjobb barátja.
Felhívtam a laktanyáját, és közölték, hogy halott.
Anna Peterson, tartozol neki...
Talán el kellett volna mondanom, hogy a különleges erőknél voltam, csak nem szabad róla beszélnünk.
Igen, köszönöm.
Kész van?
Igen.
Köszönöm.
Sok szerencsét.
Szerezz meg minden infót róla, amit csak tudsz.
Mi a faszomat bámulsz?
2 MILLIÓS KÁRTÉRÍTÉST KELL FIZETNIE A PLASZTIKAI SEBÉSZNEK Nővé akarod magad operáltatni?
Te kis köcsög!
Így megy ez, kisköcsögök.
A kurva életbe!
- Jól vagy?
- Jól.
Mi történt?
Ez a gyerek lebuzizott. Úgyhogy... széttörtem egy mérőrudat az arcán.
A döntést a bizottság hozza majd meg, de szinte biztos, hogy ez lesz a vége.
Minek is nevezte az a gyerek?
Tessék?
És jó lenne tudni, hogy hány ilyet követtek már el a fiú ellen, mióta Ön az igazgató.
Kíváncsi leszek, hogy dönt a bizottság országos nyilvánosság előtt. Nem is beszélve az ügyvédeinkről.
Nem is tudtam, hogy meleg a srác.
És ha csak itt kellene maradnia tanítás után?
Méltányosnak tűnik.
Ezt el tudjuk fogadni.
A család jóbarátja.
Szerinted én öltem meg Craiget?
Nem érdekel.
Miért kéne nekem plasztikai sebész?
Érdekes elmélet.
Anna másnak is elmondta ezt az egészet?
Kösz.
Hozom a többit.
Köszönöm, David.
Látott valakit, aki hasonlít erre a férfira?
Mikor látta utoljára?
Épp most ment be a házba.
Lelőni!
Kik ezek?
Hosszú lenne elmondani.
Miről beszél, David?
Miért akarják ezek megölni?
Lényegtelen.
Itt van a kony...
Sajnálom.
Nagyon sajnálom, uram.
Szerintem meghalt.
- Igen, de...
Elnézést. Ön Anna Peterson?
Igen.
Minden rendben?
És hova ment?
Micsoda?
Mi történt?
Először elmegyünk az öcsédért.
Ki maga?
Davidet egy kísérletnek vetették alá.
Talán nem egy pszichopatán kellett volna kísérletezni.
Tökéletes katona volt.
Mr. Peterson, a telefonja csörög?
Nem arról volt szó, hogy kikapcsolja?
Adja oda.
A munka után visszakapja.
Hova mennek a rendőrautók?
Valaki megtámadta az éttermet rögtön azután, hogy eljöttünk.
Robbanás történt.
Vannak túlélők?
Nem tudom.
Róluk nem mondott semmit.
Mindketten meghaltak.
Nem tudtuk megakadályozni.
David idegrendszerét kondicionálták. Önmagát és a kísérletet védi minden áron.
Úgy érzi, hogy felfedték a kilétét. Úgy van programozva, hogy ne hagyjon nyomokat.
Ezt sehogy sem tudjuk befolyásolni.
Ezért kell magát meg az öccsét biztonságba helyeznünk.
Mennünk kell, Ms. Peterson.
Ms. Peterson.
Hozzuk ki az öcsémet!
Mi a fene ez?
Labirintust építenek a Halloween bulira.
Maradjon mellettem!
Hogy jutok át ezen a labirintuson?
Balra, jobbra, jobbra, balra, balra, jobbra, balra, aztán egyenesen.
Kik maguk egyáltalán?
Mi a baj?
Erre.
Jó napot, uram!
Nem szabadott volna követnie.
A mama és a papa...?
Visszajövök érted.
Nagyon sajnálom, gyerekek.
Én kerestem más megoldást.
Bármit, csak ezt ne.
Gyere ki, öcsi!
Nem bántalak.
Megölted a szüleimet.
Meg.
Helló, Luke.
Jól csináltad.
Nem haragszom.
Ne legyen bűntudatod.
Kösz.
Kövesd a lámpát.
Jól érzitek magatokat?
Jól vagyunk.
Mi a helyzet?
What the fuck?
Az előző részek tartalmából...
- Apám!
- Mina!
Újra meg fogjuk találni.
- Legalább tudja, hogy életben van.
- Milyen élet az ilyen?
Tedd meg, amit ígértél!
Teremteni fogsz nekem egy halhatatlan társat.
A menyasszonyomnak gyönyörűnek kell lennie.
Valami vagy valaki előidézte.
Most egy nagyon különleges helyen vagy.
Tudom, hogy nem akarja, hogy meghaljon, de nem tudom biztosan, hogy miért.
Pont ez a probléma.
Szerintem Mina azt akarja, hogy megtaláljuk.
Tudjuk, hogy eliszkolnak, mikor rájuk lelnek, mint új zugot kereső patkányok.
- De talán ezúttal szerencsénk lesz.
- És ha igen?
A fiamat magára hagytam kínjai közepette.
A lányommal nem teszem meg ugyanezt.
- Vagyis?
- Ha megmenthető, megmentem.
- És ez majd nyugodalmat hoz?
Értesítem a többieket.
Ma este indulunk, amint bezárt a színház.
Egy úriember keresi önt.
Kísérje be Mr. Grayt!
Gray!
Foglaljon csak helyet!
Örömmel látom, hogy felépült.
Korábban beugrottam, de azt mondták, beteg.
Mivel nem láthattam, utazgatni kezdtem.
Üdv újra itthon!
- Megmondaná a jövőmet?
- Nem tudom, van-e egyáltalán.
- Mindenkinek van jövője.
- Nem mindenkinek.
- Egyeseknek csak múltja van.
- Akkor mondja meg a múltamat!
Akkor nem maradna több titka.
Sembene kikíséri önt.
Egyszerűen csak raboljuk el!
Még nem.
Élvezze ki a vadászatot!
Ebben a kurva országban sose ér véget a tél.
Kérem, kövessen, uram!
Ez egy prototípus, melyet nem épp az üzleti etikettünk normái szerint szereztünk be.
Valami újat tartalmaz.
Automata elsütőszerkezetet.
7,63×25 mm-es hüvelyek.
A világ legsebesebb pisztolytöltényei.
- Egy elefántot is megállít.
- Megveszem.
- Ki nincs oda?
Érdeklik a lőfegyverek?
- A néhai férjemet érdekelték.
Azt hiszem, a gyengéim közé tartozik a fegyverolaj illata.
És egy egyedülálló, nagyvárosi nőnek szüksége van védelemre, nem igaz?
Szólítson csak Evelynnek, kérem!
Úgy olvastam, újabb expedícióra készül.
- Úgy egy évig, esetleg kettő.
- Ő a lányom barátja.
- Miért, kit lát sokat?
- Hozzám hasonló, kimerült, vén felfedezőket.
Szaladnom kell.
Öröm volt látni önt, Evelyn.
- De nem volt oly emlékezetes, mint az első találkozásunk.
- Nem mondanám.
Szép napot!
Halál, halál, halál.
Kötél, kötél, kötél.
Kicsit menjen arrébb, drágám!
Itt az idő, hogy valaki megmondja!
Az isten szerelmére!
- Eressz le!
- Csak engedd le őt! - Elegem van ebből.
- Sajnálom, Vincent.
- Leszednéd rólam ezt a vackot?
- Mr. Gregor, kérem!
Nem szereplek addig, míg meg nem oldja ezt.
Majd akkor visszajövünk, miután megtanította viselkedni a szörnyetegét.
Gyere, Maud!
- Sajnálom, Vincent.
- Semmi baj, barátom.
Hoztam neked egy narancsot.
Köszönöm!
Azt hiszem, mindenki szereti a narancsot.
Köszönöm!
Megint olvasol?
Köszönöm szépen a könyvet!
Az Elveszett paradicsomot.
Aranyos volt tőled.
- Olvasod?
- Hát, szörnyen hosszú.
- Te elolvastad?
Bocsáss meg Simon mai viselkedéséért!
- Néha gonosz tud lenni, de nem gondolja komolyan.
- De igen.
- Boldoggá tesz téged?
- Bizonyos értelemben.
Szerintem számomra nem maradt semmi.
Mily szomorú vallomás!
Előlem nem kell elrejtened az arcod.
Később találkozunk.
- Nem teljesen őszinte velem.
Mit akarsz, Vanessa?
Miért nem akarta, hogy ott legyek a hajón?
Csak próbáltalak megvédeni.
- Nem hiszek önnek.
- Higgy, amit csak akarsz!
Mit nem árult el?
Semmi olyasmit, ami meglepetésként érhetne.
Szóval csak meg akarod kapni azt az örömöt, hogy tőlem hallod.
Ám legyen.
Feláldoználak a lányom megmentéséért.
A Minával való kapcsolatod az én mentőkötelem, tehát életben kell tartanom téged.
Azért tettem a fiókba a képet, mert képtelen voltam ránézni.
Összetörte a szívemet.
- Mindketten vétkesek vagyunk.
- Igen, de te nem akarod annak érezni magad.
Ez a különbség köztünk.
Mit műveltél magaddal?
- Nem kéne ide bejönnöd!
- Simon is be szokott.
Igazán sajnálom a dolgot.
Nevetségesek vagyunk mi, színészek, nem igaz?
Nincs mit tenni.
Halandók vagyunk mind, s gyengeségünk nem ismer határokat.
Ha lenne rá módom, téged tartanálak itt és őt tenném ki, de a közönség ragaszkodik az egyszerű, naiv lány karakteréhez.
Köszönöm, amiért ilyen kedves volt hozzám, Vincent!
Így még senki sem viszonyult hozzám eddig.
Legyenek annál szebb emlékeid rólunk, mint ami a valóság!
Mr. Gray.
Köszönöm, hogy eljött, Miss Ives!
- Szólíthatom Vanessának?
- Hogyne.
Újabb 15 év múlva megint kivirágzik.
- Egy örökkévalóság.
- Egy pillanat.
Eljön velem sétálni?
- Úgy érzi, bocsánatkéréssel tartozom önnek?
Csak azzal tartozik nekem, hogy velem tölti a délutánt.
Igen, maga már csak ilyen.
Kellemes közömbösség, amivel nem kockáztat semmit sem.
Van köztünk egy különleges kapcsolat, ezt nem tagadom.
De az a meghitt együttlét felszabadított valami... egészségtelen dolgot bennem, amit nem engedhetek meg.
Nem tudom, mit érzek.
Ez a visszautasítás.
Viszlát, Mr. Gray!
- Hát, itt nem maradhatsz.
- Nem is áll szándékomban.
- Akkor miért jöttél ide?
- Mert nincs hová mennem.
Nem is, inkább nincs kihez.
Nem ez az egészben a legszomorúbb, alkotóm?
Újra hálátlan partodra vetődtem hát.
Valóban hiábavaló dolog.
Hiábavaló.
Minden hiábavaló.
De hogy is történhetne ez meg?
A szörnyeteg nem az arcomban leledzik, hanem a lelkemben.
Egyszer azt gondoltam, hogy ha olyan lennék, mint más, akkor boldog lennék, s szeretnének.
Tudod, rosszindulat egyre csak nőtt, kívülről befelé.
Eme sebhelyes arc csupán jelképe annak a förtelemnek, ami valójában a szívemből ered.
Inkább lennék a hulla, ami voltam, mint az ember, aki most vagyok.
Rajta!
Húzd csak meg a ravaszt!
Megnyugvást jelentene.
Maradj itt!
Szükségem van magára.
Adhatok nyugtatót.
Az csillapítaná a fájdalmát.
És a szelleme?
A lelkem?
Mondhatjuk úgy is.
Mindvégig utáltam azt a kibaszott Istent, érti?
- Ennyi az egész.
- De hova vezet az az ajtó?
Nem voltam jó.
Ki vár rám az ajtó másik oldalán?
Nem bírja már sokáig.
Hozna a folyosóról egy lavór friss vizet?
Mindjárt jövök.
Én hiszek egy hely létezésében a mennyország és a pokol között, élet és halál közt.
Az örökkévaló újjászületés, s még talán az üdvözülés nagyszerű helye is ez.
Hisz maga egy ilyen hely létezésében?
Tudom, hogy magának nem fog nehezére esni megfizetni ezt az árat.
Kegyes halála volt, efelől biztosíthatom.
Nyugodtan búcsúzzon el tőle!
Istenverte egy ország ez, nemde?
Mit nem adnék egy finom fagylaltért!
Neked is hiányzik a cseresznyés üdítő, Ethan?
Nincs igazi keresztneve, amennyire én tudom.
Persze, őt csirikava apacsnak nevelték, mielőtt a Carlisle Iskola amerikait nem nevelt belőle, s lett ezáltal tisztes keresztény úriember, ahogy azt te is láthatod.
- Mit akarnak?
- Az apád nagyon szeretne már látni.
Nem hiányzik apuci?
- Rengeteg vér.
Mutassa meg neki, Mr. Kidd!
Még nyerni is hagylak.
Ha akadékoskodsz, majomként fogunk hazarángatni.
Apuci azt mondta, hogy gyere haza, szóval haza is jössz.
Nem menekülhetsz örökké, Ethan!
Tényleg hiányzik a fagylalt.
Arra nem lesz szükség, Mr. Kidd.
Alábecsültük a prédánk erejét, Mr. Kidd.
- Nem dohányzom.
- Ahogy én sem.
Nagy szomorúsággal töltött el Miss Croft halálhíre.
Köszönöm, amiért olyan kedves volt velem a betegségem során!
Nem tudom, nevezhető-e az kedvességnek.
Fogjuk rá.
Ha Mina odabent van, ki kell használnunk az alkalmat, de semmilyen körülmények közt se közelítsék meg őt!
Érte én felelek.
- Apám!
Elhozta őt nekem.
Szép munka!
Mina, én megmenthetlek.
Valahol legbelül te is tudod, ki vagy valójában.
És most, hogy megvan az arája, generációkat fog nemzeni.
- Ne tedd ezt!
A lánya vagyok!
Már van egy lányom.
Igazad volt.
Sohasem készültem én Afrikába menni.
Üresnek fog tűnni ez a szoba a felszereléseim nélkül.
Állítanunk kéne egy karácsonyfát, nem gondolod?
Áthívhatnánk a fiúkat díszíteni.
Jó újra látni, cimbora!
Most már tényleg velünk kell jönnöd!
Vége a mókának.
Úgy gondolja?
Nem majmot.
Mitől fél, lányom?
Tényleg olyan szörnyűségesek ezen dolgok?
Hisz maga abban, hogy az ember lelkét elragadhatja egy másik lélek?
Hogy valami sötét erő megadásra kényszeríthet minket?
- És ön?
- Én több ilyen kórban hiszek, mint amennyit gyógyítani lehet.
Az ördögűzésre gondol?
Tudja, még Walesben, ahonnan származom, volt egy fiú, aki megbetegedett.
Egy társasági esemény volt, mondhatni.
- A fiú meghalt.
Mind meghaltak.
Egyikük se lelte meg.
Mielőtt folytatnánk a beszélgetésünket, kedvesem, egy dolgot meg kell értenie.
Még ha meg is lehet teremteni ennek a kereteit, ez egy hosszú, fárasztó és veszélyes dolog, amit kér.
Eltarthat hónapokig, évekig, örökké, talán sose lesz vége.
Ha megérintette magát a gonosz, olyan ez, mintha Isten érintené meg, csak másképpen.
Megszenteltté válik bizonyos módon, nem igaz?
Elmondom hát, mi a kérdésem.
Tényleg átlagos akar lenni? Fordította: J1GG4 mark
A "The Originals" előző részeiből...
Meg kell szentelnem egy erős boszorkány hamvait.
Minden erőnk elszáll.
Minden halott lány átadta az erejét a következőnek.
Király.
Mik ezek a rajzok?
Gonosznak hívja őket.
Az olaszok "stregának" hívják.
Yoruba Nyugat-Afrikában "aje"nek nevezi, ami anyát jelent.
Ahonnan anyám származik, hexának nevezték, és mi itt boszorkányoknak hívjuk őket.
Az évszázadok alatt a vámpírok vadásztak rájuk, és harcoltak ellenük, elkapták és elégették őket.
Mindegy, hogy ellenségek vagy szövetségesek, de olyan erejük van, amivel számolni kell.
Az ősi mágiájuk rátelepedett a városra.
Még sosem volt mindenható boszorkány, egészen Davináig.
Aki most épen és egészségesen fekszik a hallban, a védelmem alatt.
Ki érti a boszorkányokat?
Tűnj el innen!
Nem ettél mióta... mióta a legjobb barátod megölte a legjobb barátomat?
Davina, sajnálom, ami azzal a Tim gyerekkel történt.
Sajnálom hogy nem gyűlölöd Klaust azért, amit tett, vagy nem akarsz bosszút állni érte.
Meg fog fizetni a tetteiért így vagy úgy, de most csak békét akarok kötni veled.
Hát ez jól alakul.
Fiatal, öreg, halott, élő... minden boszorkány rohadt idegesítő.
Mi ez a lárma?
Uramisten.
Van valami amit tudnod kell.
Mi a fene folyik itt?
Azt mondtam zavard meg a ház nyugalmát, nem azt, hogy pusztítsd el az egész várost.
Ez őrület.
Hogy tudja egy 16 éves lány tönkretenni az egész Francia Negyedet?
Láttam, ahogy összezúzta a templomot, de ehhez hasonlót még soha nem láttam.
Hogy tartottad kordában, amíg a tetőtérben volt?
A lényeg, hogy jelenlegi állapotában haszontalan eszköz a boszik ellen.
De ez miért tört most a felszínre ilyen agresszív módon?
Hová mész?
Sophie-hoz mész.
Nem kell hallgatóznod.
Semmit nem titkolok előtted.
Nos, én se akarok előtted titkolózni, és ha találkozni fosz Sophieval, van valami, amit tudnod kell.
Felhívott, és kért egy szívességet.
Megígérte, hogy segít megtörni az átkot, amit Marcel a családomra rakatott, egy kis információért cserébe.
Nem tudtam, hogy ebből baj lehet, de aztán Davina elkezdte rajzolni azokat a képeket Celestéről...
Bármiről is van szó, el kell mondanod nekem.
Sophie meg akarta találni Celeste maradványait, ezért én... átnéztem a naplóidat, és kiderítettem, hol temetted el, és elmondtam neki.
Békében akart távozni.
Ha egy boszorkány hamvait megszentelik, az ereje a közösség nagy részének üzemanyagként szolgál.
Celeste nem akarta, hogy megtalálják a maradványait.
Megígértette velem, hogy eltemetem valahová, ahol senki nem találja meg.
Azt hittem, azok csak csontok, Elijah.
Ha tényleg azt hitted, miért nem kérdeztél meg róla?
Ha az a vacsora, kihagyom.
Sophie, hol voltál?
Röviden sírt rabolni.
Kitaláltam, hogyan váljunk azzá.
Soph, nem válhatsz csak úgy Időssé.
Az erőt csak más halott Idősek ruházhatják át rád.
Tudsz követni?
Mi lenne, ha a történelmet követnénk?
Rákerestem.
1742-ben, volt egy boszorkánymészárlás ami minden Idős boszit kiirtott, ezért úgy döntöttek, bárki is szenteli fel a legerősebb Időst, megkapja az erőt és Időssé válik.
Náluk működött.
Akkor hogy a fenébe találtad meg?
Ez tiszteletlenség.
Soph, tudatában vagyok a határidőnek...
És ha elbukunk, a bosziknak annyi a városban.
Az unokahúgom sosem jön vissza.
Engem viszont érdekel.
Velem jössz.
Szóval elloptad a csontjait pont annak a személynek, akit Davina hónapok óta rajzol?
Megmagyaráznád ezt az ijesztő egybeesést?
Ez Davina volt?
Elbűvölő szokásai vannak.
És a földrengés, amit ma éreztem?
Az is Davina volt, és földet hányni is szokott.
Azt hittem több időnk van, de be kell fejeznünk az Aratást, most.
Egy embernek soha nem szabadott volna ekkora erőt birtokolni.
Szétszaggatja őt, és leterít majd minket.
Helyre kell hoznunk.
Sophie Deveraux szerint, ahogy Davina megsemmisíti önmagát, négy szakaszon megy keresztül, ami a 4 elemet képviseli, amik egybekötötték az Aratást.
A Föld szakasz jön először.
A szél után jön a víz.
De én nem azért szereztem meg a várost, hogy nézzem, ahogy porrá ég.
Meg tudod állítani, ugye?
Igen, de nem fog tetszeni.
Hazudnak!
Tudom milyen, amikor megfosztanak az élettől más emberek rossz döntései miatt.
Szerinted hogy lettem vámpír?
Akkor hozd őt helyre.
Nem lehet helyrehozni.
Mi... mi az?
Minél idegesebb vagy, annál gyorsabban romlik az állapotod.
Ez csak egy kis altató.
Meg vagy győzve?
Mind megegyeztünk, hogy Davinát fel kell áldozni.
Nincs rá szükségünk, hogy lefújja a házról a tetőt éppen most.
Marcel, senki nem akarja kevésbé, hogy Davinát bántsák, mint én, de nincs esélyünk, ha kivárjuk ennek a végét.
Az Aratás működött, mielőtt leállt.
Ha egy hitetlennek mint Sophie Deveraux is van hite abban, hogy azok a lányok feltámadnak, akkor én is hívő vagyok.
Én mentettem meg Davinát az Aratásról, és most azt akarod, hogy adjam őt át?
Azt hiszed, én örülök ennek?
A földrengést még felfoghatnánk valami különös véletlenként, de ez a szél?
Ha Davinát nem áldozzuk fel, akkor minden centi megrázott föld, minden, amit elfújt a szél, hamarosan vízáztatta lesz, és elemészti a tűz.
És már kétszer láttuk porig égni.
Épp elmenni készültem.
Most akkor ki nem rajong az emberekért?
Fat lot of good that will do.
Rájöttél, hogy el kell vágnod egy lány torkát, aki ráadásul egy nagyon édes lány.
Ha ez azt jelenti, hogy visszakapom az unokahúgomat, Monique-t, bármit megteszek.
Miért vagy itt igazából?
Világosíts fel.
Egy boszorkány teljes erejében szét tud szaggatni pár vámpírt.
Miután ezen túlleszünk, Marcel itt marad, ésl Klaus is, és te mindenkinél jobban tudod, hogy azok ketten nem fair harcot folytatnak.
Szükséges lesz egy ősi vámpírra az oldaladon, nekem pedig szükségem lesz egy boszira, hogy elvegyük kettejüktől az irányítást.
Lemaradtam valamiről?
Miért akarnál velem szövetkezni?
Néha nem az a fontos, hogy kivel szövetkezel, hanem hogy ki ellen.
Többé nem érdekel, mit mond Klaus.
Nem kell ezt végignézned.
Kell egy kis idő, amíg Sophie fel tudja szentelni.
Tapasztaltál valaha valamit, ami annyira... mély és csodálatos volt, hogy amikor elvették tőled, az életed elviselhetetlennek tűnt?
Igen. Éreztem, hegek bizonyítják.
Azt hiszem, ha szeretsz valakit, és ő is viszont szeret, az borzasztó sebezhetővé tesz.
Mert tudják, mivel bánthatnak meg úgy, mint senki más.
Ki?
A nyavalyás Marcel!
És te el akartál szökni és új életet kezdeni ezzel az árulóval!
Mondja ezt az, aki összeköltözött vele, két perccel később meg már ez történik.
Bárhová mehetett.
Mit csinálsz?
El akartam vinni ezeket...
Ma éjszaka nem biztonságos odakint.
Senkinek.
De néhány embernek nincs választása.
Jó.
Fogd meg és gyere velem.
Nem működik.
Nyoma sincs.
Nem foglak bántani.
Nem hiszek neked!
Meg akarsz ölni, mint mindenki más.
Te mentettél meg?
Igen, de a boszi, aki elkészítette a varázslatot, velük szövetkezik, ezért el kellett hoznom téged.
Hogy fegyverként használhass?
Próbállak megóvni.
Az erőd, amit birtokolsz, Előnyt adott nekem.
Segített kínozni a boszikat, és urlani a várost, és hagytam, hogy ez túl sokat jelentsen nekem.
Elismerem, de ennek már vége.
Két túlélő vagyunk, csak életben akarlak tartani, esküszöm.
Még mindig nem végeztünk azokkal, amiket eddig hoztál, Klaus.
Nos, ez nem tőlem van.
Ez nagyon kedves tőled.
És ezek az emberek...?
Megkértem Kieran atyát, hogy adjon nekik menedéket.
Úgyis folyamatosan jót akar tenni.
Elképedt arcodból azt gyanítom, nem a tetőteredben kerestek menedéket.
Ezek az emberek vérfarkasok, és az atya azt mondta, te ételt adományoztál nekik.
Segítesz nekik?
Nehéz időkön vannak túl, és az állapotuk kihozta belőlem az emberbarátot.
Mit mondhatnék?
Biztos Elijahtól kaptam el.
Hogy érted, hogy a te klánod?
A vér, ami a vénáikban fut, az fut az enyémben is.
És a gyerekünkében.
Ez a család percről percre bonyolódik.
Nem tökéletes, de ő a megbocsátás mestere.
Nem működött.
Próbáltam felszentelni és elnyelni a mágiáját, de nincs benne semmi.
Nem értem.
Egy boszorkány mágiája a csontjaiban van amíg fel nem szentelik.
Nos, akkor valaki már elvette, mert nincs ott semmi.
Kell lennie más megoldásnak.
Nincs más megoldás.
Igazából van valaki.
Az anyám.
1000 évig tartott, de végre megőrültél.
A saját anyánk?
Igen, a szeretett anyánk, akit Niklaus olyan szeretettel tart egy koporsóban az alagsorban, nem leszúrva, hanem halottan.
Nos, megpróbált megölni mindannyiunkat.
Akkor azt mondom, használjuk ki az alkalmat és helyezzük nyugalomba egyszer s mindenkorra.
Ha eltemetjük anyánkat egy leszármazottja általá birtokolt földbe, New Orleans-i boszorkány lesz és mi, mint a családja, osztozhatunk az ősi mágiájában.
Az egyetlen akadály Ester mágiájával kapcsolatban, hogy így részt kell venniük az Aratásban.
Hayleynél van most a birtok címe.
Így ha odatemetjük el anyánkat, és megszenteljük a földeket, befejezhetjük az Aratási rituálét.
Az anyánk volt a történelem legerősebb boszorkánya.
Ha eltemetjük, átadjuk az erejét az ellenségeinknek, hogy ellenünk használják.
Mi értelme ennek, bátyám.
Ti ketten úgyis azt csináltok, amit akartok.
Ez nem demokrácia.
Ma ölj meg egy démont, holnap nézz szembe az ördöggel.
Benne vagyok.
Mindent bevetsz hogy használhasd Davinát a bosszúhoz.
Először éljük túl, aztán jöhet a bátyám hatalmának megdöntése.
Hová rejtene Marcel valamit, ami fontos számára?
Gondolod ezt csak úgy elmondom neked és hagyhatsz itt megrohadni?
A víz egyre folyik.
Nem akarok újra megfulladni, tudom milyen szar az.
Csak mondd el, hová menne Marcel.
Van egy hely a kikötőnél
Gyönyörű álomnak hangzik.
De csak álom volt.
Menj innen!
Senki nem kérte, hogy ne harcolj.
Megtaláltad őket?
Elhozza a lányt?
Igen.
Készen állsz?
Mindig és örökké.
Kész.
Ígyis-úgyis meghalok.
Úgy értem, csak az számít... hogy viszek -e magammal mindenki mást is.
Ha így nézed, elég önző lenne nem megtenni.
A legtöbb ember nem kapja meg ezeket, akkor sem ha 100 évig élnek.
Marcel, készen állok.
Tűz.
Hiszel az Aratásban?
Hiszek.
Hívjuk őseinket hogy feltámasszák a kiválasztottakat.
Támasszák fel a kiválasztottakat.
Nem hozzák vissza, tudod?
A te hibád.
Nem szabadott volna a közelébe engednem téged.
Ha nem tetted volna tönkre, ha nem ölted volna meg azt a fiút!
Meghalt!
Hallod?
Sajnálom.
Talán azt hiszed, hogy semmit nem tudok a gyászodról, de tévedsz.
Évek múltán tudtam csak kimondani a neved, annyira élesen éreztem azt a fájdalmat.
Sajnálom.
Készen állsz megbocsátani nekem?
Ez nem olyan egyszerű, Hayley.
Mialatt lázas voltam a mocsárban, beleláttál a fejembe.
Tudod, mit jelent számomra Celeste.
1000 év alatt csak kétszer találtam meg, és amikor megtaláltam, megbecsültem.
Tudom, mit jelent számodra egy ígéret, Elijah, de 200 éve történt.
Nem akarok halott és élő között választani, te miért akarsz?
Bocsáss meg, Elijah.
Ez az egész már az elején kudarcra volt ítélve, tudod?
Igen, megmentettük a várost, és a boszik sem panaszkodhatnak, hogy elvesztik az erejüket, de nem egészen úgy történt, ahogy elterveztem.
Hogy találtad meg őket lent a kikötőnél?
Nem csak neked vannak okos kis kémeid a negyedben, Nik.
Néha azt hiszem, nem adom meg neked a kellő figyelmet, kishúgom.
Tudtam, hogy Elijah terve őrült, de tényleg azt hittem, hogy működni fog.
És mi van az erővel?
Négynek kellett volna feltámadni, de nem tették.
Hova lett az a sok erő?
Miért vagyunk itt?
Valaki idehozott minket.
Ki?
Én.
Bastiana, már lassan egy éve kell elviselnem, hogy az emberek "Sabine"-nak hívnak.
Méltányolnám, ha az igazi nevemen hívnál...
Celeste.
- Nem. Nem csinálok semmit.
Nem tudtam, hogy ezt akarod.
- Sajnálom.
A partneremmel mi nyomozunk Reynolds rendőrtiszt és Wilden nyomozó halálának ügyében.
Lefotóztam néhány sztorit Ali naplójából, mielőtt 'A' ellopta.
Nem hiszem el, hogy idáig követtél.
Körülbelül a film felét nem láttam.
A pasas, aki előttünk ült, folyamatosan telefonon árult.
Oké, sajnálom.
Soha többet nem fogunk felőle hallani.
Hahó?
Ez valakinek az asztala.
Mozgás!
Az emberek még esznek.
Ali sztorija, amiben egy idősebb pasival randizik, vajon miről beszélhetnek, "Regényekről és utazásról" vagy "Ásókról és kavicsokról"?
Oké, "rejtélyes pasi", Pattersonra kéne koncentrálnunk.
Nem, James Patterson, az író.
A fickó egy igazi bűnözői elme.
Oké, először is, mikor érdekelt bárki is, aki 1989 előtt született?
Talán nem kéne "valami"- ként utalnunk a halott lányra.
Ha követjük a nyomokat, amiket 'A' eltusolt, egyenesen visszavezethet 'A'- hez.
- Travis felolvassa neked?
Várj, inkább otthon maradtál könyvet olvasni, minthogy elmenjél egy csajos filmre Ariával és Emilyvel?
Nem hívtak el.
- Hol van apukád?
Sziasztok.
- Mit keresel itt?
Mit keresel a házamban?
Meghívtak.
Ide?
Egyébként imádom a tapétádat.
- Mi az?
- Bejönnél egy percre?
Mi a helyzet Monával?
A suliban találkoztunk, egy csoportban.
Sok közös barátunk van.
- Fazelli nyugdíjba ment.
Új tanácsadó van, aki elég jó arc.
Nem tetszik, hogy olyannal haverkodsz össze, aki elsőben kínzott engem.
- Nem üdülni küldték Radley-be.
A szüleink maguktól mentek szét, Aria.
Talán ideje lenne továbblépned és hanyagolnod az ítélkezést.
- Mégis hogy...
Ha apának megbocsátottál, miért nem tudsz a hírnöknek is?
Szia, drágám.
Apa, akkor éjjel sem volt baja.
Utána hirtelen a GPS szívrohamot kapott, vagy mi és a motor leállt.
Azt mondta, meglehet, hogy valami beindította a lopásgátló eszközt, és leállította egy távoli helyről.
Biciklivel megyek.
Nem ráztak meg.
Emily, egy autó a nappaliba hajtott, majdnem megölt téged és anyádat.
És a tény, hogy a rendőrség nem tudja, ki volt a sofőr...
Semmi köze a balesethez.
Valami nem stimmel.
Nem eszel, ideges vagy.
Ez hívják, végzős évnek, jó?
Túl leszek rajta.
Mi volt pontosan a probléma?
Korábban mehetnék Malcolmért, amíg te intézed a főbérlőt.
- Mármint Seattle-ben?
Sajnálom, nem tudtam, hogy itt van.
Hogy beszélhet így veled, azok után, amiket... Ha felkapjuk a vizet, azzal nem segítünk, Aria.
Az egy tartó.
Ha tetszett ez a széria, akkor tényleg nézz meg néhány svéd szerzőt.
Valamiért bárki másnál jobb húsgombócot és krimit készítenek.
Utálom a húsgombócot.
Nem könnyű a munkám.
De különösen nehéz, amikor rájössz, hogy ártatlan emberekből, járulékos veszteséget csináltál egy nyomozás során.
- Jól vagyunk.
- Remek.
Ha 'A' meghackelte a kocsidat, nem üzent volna már róla?
A szociopaták elméjét nagyon zavaros dolgok táplálják.
Minden követ, amit megfordítasz, felvesznek és Alisonhoz vágják.
Kibékülnétek végre?
- Em, a szüleimmel már túl estem ezen, jó?
Szar és senki nem nyer.
Oké, elég volt.
- Mire készülsz?
- Hogy mondod?
Elég volt a baromságból, mondd meg, mit akarsz egy tizedikestől!
- Ki az a Jesse?
- Az új tanácsadó, ez a legjobb dolog, ami ebben a nyomorult suliban történt, mióta megkaptuk azt a kávés kocsit.
Átlát a zsarnokokon és megvan a képessége ahhoz, hogy összehozzon embereket, akiknek szükségük van egymásra.
Azt akarod mondani, hogy Jesse-nek köszönhető ez a kis romantikázás?
Mona, mikor rólam és a barátaimról van szó, mindig van valami hátsó szándékod.
Nem, neked és a barátaidnak vannak hátsó szándékai, Aria.
Miután segítettem Hanna anyjának kijönni a börtönből, úgy égettek le, mint egy szemölcsöt.
Igen.
Belefáradtam a kiközösítésbe és már egy másik bandával nyomulok.
Fogad el, Aria.
És ha nincs túl sok dolgod suli után, talán átjöhetnél és megoszthatnád velem a jegyzeteidet.
Igen, így van.
Köszönöm.
Az utolsó két oldalnál, mi?
Le vagyok nyűgözve.
Mindig a végét olvasom el először.
Jól van, menj csak vissza.
Eddig csak a rénszarvas megfigyelést, és egy kenutúrát hagytam ki a fjordon.
- Közel jártál.
- Oké, mi a nagy csavar?
- Nem, nem.
Amivel azonosítják a hullákat?
Végül mindig a fogak jönnek elő, nem?
Nem, csak, azért jöttem...
- Hogy hívnak?
Kíváncsi vagyok Mike csoportját illetően.
Bárkit csatlakozhat, vagy te választod ki a diákokat?
Bárki csatlakozhat.
- Én csak... A kisöcsém... összebarátkozott a bizonyos személlyel, aki rosszat jelent.
- Monára utalsz.
- Miben segíthetek?
- Hogy mondjam úgy, hogy ne hangozzon durván?
És nagyon nagyra értékelném, ha nem bátorítanád őket az együttlétre.
Nem vagyok dühös!
Csak aggódom.
És ez a személy múltja támogatja ezt.
Nem gátolom meg a barátságokat.
Ha két diák kötődik egymáshoz, az azért van, mert közös nevezőre jutottak.
Bármikor.
Igen, Emily számára elég eseménydús hónapok voltak ezek.
Őszintén szólva, szerintem többről van itt szó.
Emily ott maradt és a halott barátja ágyában aludt, és szerintem, ez hatással volt rá.
Azt el tudom képzelni.
Nagyon megbízik magában.
Hátha tudna neki segíteni, hogy visszazökkenjen a dolgokba.
- Szerintem jót tenne neki.
- Örömmel segítek neki.
Nagyon hálás vagyok érte.
Az egyik tévhit az, hogy egyetlen erőkifejtésre van szükség ahhoz, hogy a test, mozgásban maradjon, holott folyamatos változás kell, teljesen mindegy, hogy a test, milyen mozgási állapotban van.
- Érted ezt?
- Igen, azt hiszem.
Ugrás, díjlovaglás...
Nem tudom, úgy hetet.
Sokat kell tudnod Newtonról.
Nem?
- Tényleg? Te vagy a tízpróba csapatkapitánya, és a summa cum laudén fogsz végezni.
Egy ideig fent kell maradnom.
- Nincs olyanom.
Plusz, egyszer levetkőztem előtted.
Akkor miért jöttél ide?
Nem tudom.
Azt hittem, végre végeztél az asztalossal.
Apa?
Mit gondolsz a történeteimről?
- Felnövök?
"Nem ezt mondtam.
"Csak úgy gondolom, minden nagyszerű irodalom két témára osztódik:
a szerelem és a halál."
Ki eszik szedres pitét sörrel?
"Addig ne szóld le, amíg nem próbáltad ki."
Rólad kellene történetet írnom.
Talán írok egyet erről a pillanatról... most rögtön.
Mázlid, hogy anyám befejezte azt a doboz chardonnay-t.
- Spencer, tudod, mennyi az idő?
- Nem, egész éjjel fent voltam.
Lepasszolod azt, hogy megtaláld azt a személyt, aki Alit üldözi, csakhogy lekaparják a fogkövedet?
A rendőrség fogászati leletekkel azonosította Alison holttestét, és tudjuk, hogy nem ő az.
- Szerinted 'A' betegként ment oda?
Szóljunk Ariának és Emilynek erről?
Nem, Emily még jobban kiakadna, ha tudná, hogy megint nyomokra vadászunk.
Nem hinném, hogy még ennél is dühösebb tudna lenni.
- Amíg ezt postára nem adom.
Nagyon ocsmány dolog volt, hogy nélküle jöttél ide.
Arra nincs kifogás, hogy valaki ekkorát hazudjon és tönkre vágja más életét.
Szerencsés, hogy van egy olyan diákja, aki ennyire védi őt.
Úgy hiszem, te is hazudtál, mikor Mr. Fitz-ről volt szó,
Igen, de ebbe nem tartozik bele, hogy megzsarolom a családját, hogy fizessen egy háromszobás házat és egy csicsás nyaralót.
Ezt pont egy olyan kölyök mondja, aki úgy javított a jegyein, hogy lefeküdt a tanárával.
- Hagyd!
Rosszabbá tettem a helyzetet Ezra számára.
Maggie elintézi, hogy soha az életben ne lássa Malcolmot.
Aria, úgy viselkedtél, mint a barátja, rendben?
Apám rávett, hogy segítsek neki a tavaszi színdarab rendezésében.
Amiért nem vezeted a kocsidat?
Mert megpróbáltam leszúrni egy ollóval.
Mennem kell.
Sean hamarosan hazajön a bentlakásos suliból.
Úgy tűnik, kihagytam.
Kilazult a tömésed a 29-en.
Szeder.
Vagy talán fekete ribizli.
Igen.
Ja, hallottam.
Szia, én vagyok.
Csak érdekel, hogy Maggie felhívott-e téged.
Nézd, nem akartam, így neki esni.
Már biztos felhívta az ügyvédjét és elmondta neki, hogy egy erőszakos pszichopata őrülttel vagy együtt.
Nem tudom, mi jött rám.
Csak olyan pipa vagyok... Hívj fel, amint tudsz.
Dr. Ackard, úgy tűnik, Hanna Marin nem tudott várni.
Holnap felhívom, hogy megbeszéljük a dolgot.
Már egy ideje itt vagy, mi?
Igen, ez egy töri feladat, így sokat kell olvasni.
Kérdezni akartam, gondolkoztál-e azon, hogy csatlakozz a csoporthoz?
Nézd, Jesse, nem vagyok teljesen tudatlan.
Tudom, hogy van néhány dolog, amin dolgoznom kell.
Köszönöm.
Remélem, nem haragszik rám, amiért...
Mi ez?
Már kifizette, szóval gondoltam, miért is ne?
De ha bárki kérdezné, megnéztem a személyidet.
Mit gondolsz a történeteimről?
Nem ezt mondtam.
Csak úgy gondolom, minden nagyszerű irodalom két témára osztódik:
a szerelem és a halál.
Ki eszik szedres pitét sörrel?
Addig ne szóld le, amíg nem próbáltad ki.
Rólad kellene történetet írnom.
Mr. Fitz?
Mr. Fitz, maga az?
Apa?
Mr. Fitz nincs itt, és nem akarok egyedül itt lenni, mert... Mindegy, amint megkapod ezt az üzenetet, kérlek, gyere egyből a suliba és vigyél el.
Apa, ki kell innen vinned!
Van itt valaki!
Apa!
Visszahívjuk anyát?
- Emily, minden rendben lesz.
- Ez mind az én hibám. - Nem.
- Nem tudom, mennyit bírok még el.
Hercegnőm, nem mondtam el, mert nem akartam, hogy aggódj miattam.
Emily, nem csak azért jöttem haza, hogy megnézzem, mi van veletek.
- Mi a baj?
A szívem az.
Mert nem megyek sehova.
- Vissza kellene vinned.
Apád remek kezekben van és anyukád vele van.
Kérlek, ne küldj el!
Hol voltál?
Elloptam a lapokat a szeptemberi időpontokról...
Kérlek, valaki nézzen a számba!
Aria, add ide a csipeszt!
- Az meg mi?
- Fogalmam sincs.
Ez a számban volt?
- Mi van rajta?
- Nem tudom elolvasni.
Helló, Fürdőnacis.
Hiányoztam?
Úgy nézel ki, mint aki nem tud aludni.
Hány Goldstick variáció van?
Aria még mindig nem veszi fel.
Tiéd az asztalnak ez a fele, a tiéd pedig az iratszekrény.
Mondd, ez az, aminek látszik?
Ali naplója.
Szóval Ezra volt ott a faházban?
Mit csinál itt Mona?
Nem tudom.
A naplót keresi?
Miért lop el Mona papírokat Mr. Fitz-től?
Ezt nem a szobádban kéne csinálnunk?
A szüleim városon kívül vannak, ügyvédeskednek.
Szerintem egy oldal se hiányzik belőle.
Mi van veled, megfáztál?
Allergia.
Mit tudunk Shana-ról?
Együtt volt Paige-dzsel.
Nem olyan részleteket..
Úgy értem, említett Shana valaha bármit is Georgiáról, valamit, ami kapcsolatban van a hellyel, ahol Ali bujkálhat?
Azt hittem, nem akarod, hogy Alit keressük.
Szerintem 'A' megváltoztatta a szabályokat.
Gondoltatok már arra, hogy a naplót szörnyen könnyű volt megtalálni?
Mire gondolsz?
Em, ébredj fel, az egész 'A'-től bűzlik.
Nem sokszor mondok ilyet, de egyetértek Hannával.
Szeretem, amikor ezt mondod.
Min gondolkozol?
Nem akarod tudni.
Próbáljuk ki.
Azon gondolkozom, hogy vasárnap este van, és még van egy csomó házim, amit meg kell csinálnom.
Kreatív írás-házi?
Oké, ez tetszeni fog neked, amikor végzek vele.
Teljesen másképp indult a dolog, de aztán átalakult valami egészen mássá.
A gonosz veszteni fog a végén?
Néha a gonosz győz.
Néha.
"Ezen a kegyetlen úton csak az járjon, ki önmaga nem kegyetlen."
Számíthatsz rám, segítek.
Nem tudom, hogy miről beszélsz.
De, igazából pontosan tudod.
Neked csak meg kell bíznod bennem.
Bízni benned?
Annyira másra koncentrálsz, hogy észre se veszed, ami az orrod előtt van.
Nincs velem semmi baj.
Segítenek összpontosítani.
Ki tudom fizetni a saját kávémat.
Miért?
Igen, nos, néha bajom van a a konstruktív kritikákkal.
Úgy fogom fel, mint egy fenyegetést.
Pont, ahogy én.
Jártál a Hart and Huntsman-ban?
Nem, amióta ott találkoztunk.
Majd szólj mikor jó neked.
Rendben.
Az életedre esküszöl?
Minél több pasit látok, annál jobban szeretnék egy kutyát.
Kár, hogy nincs más alternatíva.
Kár.
Szóval ő csak úgy kifizette a kávédat?
Hagyott 10 cent borravalót.
Hát igen.
Mit csinálunk?
Te, mint a férfi-gyűlölők klub elnöke, Hogyan éreznéd magad, ha a szemed Ezra Fitz-en kéne tartanod?
Erre a munkára születtem.
Oh, jó volt.
Voltál a Erie Canal Múzeumban?
Ah, zárva volt.
Kár.
Szóval, miről maradtam le?
Nem sokról.
Itt az ideje térdre kényszeríteni a világot.
Te tényleg voltál az Erie Canal Múzeumban, nem igaz?
Kétszer.
Fitzgerald Művészeti Alapítvány.
Ez az Edgewood 5-0139?
Azt hittem könnyű dolgod lesz vele.
Többet tudhatsz meg, ha hívatlanul állítasz be.
Már a legtöbb darabka megvan.
Feltételezem elmondod, hogyan illenek össze.
Mikor került ez ide?
Fogalmam sincs.
Csaknem úgy néz ki, mint aki ki tudna lépni a keretből ide, és megcsókolni.
Vagy a képedbe röhögni.
Tegyük fel, életben volt valahol.
Elpróbálsz nekem mondani valamit?
Csak kérdezem.
Nincs erre sok esély, nem igaz?
Férfiak..
Miért kérdezel Shanáról most?
Az már régen történt.
Sajnálom, ami történt.
Nem azért kérdeztelek, hogy bocsánatot kérj.
Akkor miért kérdezősködsz róla?
Rád gondoltam, amikor vele voltam.
Majdnem normálisan érzem magam.
Talán mennem kéne.
Mindig te indulsz el először.
Nem félsz attól, hogy az emberek ezt is észreveszik?
Mert utálom azt nézni, ahogy elsétálsz tőlem.
Találkozunk később?
Nem tudom.
Elhagytál valamit, drágám?
Jól vagy?
Soha jobban.
Amikor követni akarsz valakit, akkor azt nem kéne egy amatőrre bíznod.
Mona, miért nem keversz egy italt a vendégeinknek?
A saját gyümölcslé-keverékem.
Amikor hozzájuthatok.
Szomjas vagy?
Nem igazán.
- Akkor induljunk.
Felkeltetted az érdeklődésemet.
Az igaz szerelem nem múlik csak úgy el, édes.
Csöndet.
Csak egyszer fogom elmondani.
Semmiben sem vagy biztos.
Nézd meg hol vagy most, és mondd azt, hogy nem törsz meg.
Hagyd elmenni őket.
Kösz a büfét.
Azt akarom, hogy tudd, ez volt az utolsó répa ropi.
Nem mind.
Ez azért van, mert kalapot viselnek, és a vér megakad a fejükben?
Nem tudom.
- Tudod, úgy hallottam, hogy ez okozza a kopaszodást.
Jól vagy?
Jól leszek.
Fitzgerald mint Fitz?
Ha jól tudom, te vagy az, aki a kapcsoló központban dolgozik.
Te vagy az egyetlen, aki ezt kiderítheti.
Amikor végeztél a tekerccsel akkor elviszed a gyógyszertárba és egy hét múlva elhozhatod a képeidet.
Csak te egyedül?
Nem egyedül.
Ő nem is az.
- Mi változott?
- Nem tudom.
De, tudom.
Először estem szerelembe.
Ekkor vesztettem el az fára mászás iránti érdeklődésemet.
Szerintem csak kinőttél belőle.
Ezt mondja mindenki.
Elmondom, mit tudok az emberekről.
Nem olyan jók.
Követ el hibákat.
Bátran besétálunk bajba, amiről tudjuk, hogy az, és a végén egyedül maradunk.
Van egy kis információm neked, ami segíthet a bajodon.
És mibe fog kerülni nekem ez az információ?
Tekintsd úgy, mint egy ajándékot egy jó baráttól.
Alison DiLaurentis él.
És Spencer Hastings tudja, hogyan találja meg.
Alison DiLaurentis halott.
Ki mondta?
Nagy a hasonlóság, nem gondolod?
Ezért okos dolog felszívódni, mindig a festményen lévő lány leszel.
Ez a halhatatlanság, édesem.
Figyeltél?
Láttad, ahogy utána megy?
Ő az, akitől félsz?
Miatta nem tudsz vissza jönni?
Kaphatnék egy egyenes választ bármiről is?
És abban mi lenne a mulatság?
Talán te vagy az, akitől tartanom kéne.
Csak megpróbálom ezt megoldani.
Az összes részletet tudod.
Szóval, miért nem tudod őket egybe rakni?
Talán több gyógyszeres segítségre lenne szükséged.
Nézd!
Ülj le!
Alison életben vagy nem?
Nem ezt mondtad korábban.
Csak simán zavarodva.
Spencer nem szokott csak úgy összezavarodni.
Spencer az okosabbik.
Vagy talán annyira okos, hogy segít megjátszani az egészet Alinek.
Mindig úgy gondoltam, hogy a pezsgő a legkifinomultabb dolog a világon.
Hát, pedig nem.
Mert te vagy az.
Mesélni akarok a barátnőimnek rólunk.
Ez egy elég nagy titok.
Mármint, te azt akarod, hogy mindent tudjanak rólunk, de te tudsz róluk mindent?
Tudod minden titkukat?
A fontosakat igen.
Fogadok, hogy nem tudod.
Alison életben van.
Kapcsolná nekem Mr. Kane-t a Lockwood-3-ból?
Egy pillanat és kapcsolom az udvarlóját.
Figyelj, Mabel, csak egy vacak számot szeretnék lenyomozni.
Hány szívességet tettem már neked?
Emlékszel még arra a három matrózra?
Tudnom kell, honnan hívják őket.
Egy pillanat és kapcsolom a távolsági hívás kezelőt.
Annyi ember él ebben a városban.
Miért érzem magam mégis magányosnak?
Félsz a magánytól?
Attól félek, hogy egyedül vagyok.
Azt nem fogom hagyni.
Félek.
Én is.
Mi lesz, ha az emberek rájönnek?
Akkor hihetetlenül féltékenyek lesznek rám.
Fitzgerald a főnököm, és elvesztettem egy fontos telefonszámát.
Talán Alison hívta.
Megnézné nekem?
A titkok nem csak titkok.
Ezt Ali-től tanultam.
Én mást tanultam.
Egy ilyen szörnyről gondoskodni kell, és táplálni.
Csak erősebbé tették 'A'-t.
Te tudod kicsoda 'A'.
Életben van, és te tudod, hogy találjuk meg.
Mióta ad oda bármit is ingyen az ördög?
Gondolkozz rajta!
Nem akarok gondolkodni.
"Ezen a kegyetlen úton csak az járjon, ki önmaga nem kegyetlen."
Jól vagy?
Olyan Spenceresen.
Úgy ahogy mindenkire nézel, amikor igazán csalódsz bennük.
Megpróbálom.
Újra találkozgatok Ezrával.
Úgy találkozgatok vele, ha érted mire gondolok.
Azt hiszem.
Te magad mondtad.
Kedveltem Jake-et, de Ezrát viszont szeretem.
Szeretem Ezrát.
Kit akarsz erről meggyőzni?
És valószínűleg velem sem történt volna meg, ha nem sétálok be azon az ajtón pont akkor.
Minden másképp alakult volna.
És ki dönti el, hogy melyik ajtón sétálunk be?
Tökéletes volt.
Azt hiszem, változik a történet.
Aria, el kell mondanom neked valamit, de attól félek, többet fogok kapni tőled, mint csak egy nézés.
Miről van szó?
Már mindenhol hagytam nektek üzenetet.
Mi történt?
Megtaláltam Ali-t.
Szerinted Alison idebent van?
Mintha valaki egy gránátot dobott volna egy táncosokkal teli szobára.
Pedig innen jött a hívás.
Látta valaki, hogy bejöttetek ide?
Meg akartok öletni engem?
Ő már megpróbálta egyszer.
Ne beszélj így velem!
Ne beszélj így velünk!
Ali szeretnénk téged visszakapni.
Biztos vagy benne?
Szerintem ő jobban szeretné, ha történne velem valami.
Így nem kéne amiatt aggódnia, hogy visszacsúszik a második helyre amint én visszatértem.
Gondolkodj inkább magadtól, ahelyett, hogy Spencer gondolkodjon helyetted.
Nézzük, meddig bírod nélkülünk.
Spencer, miről beszélsz?
Felültetsz minket valamiért.
Elmondta neked?
Mit?
Hogy te el tudj bújni és inkább minket kövessenek?
Még csak ne is gondolj rá!
Miről beszélsz?
Ki vágta így fel a nyelved, kislány?
Biztonságba vagytok.
Nem tudom mit mondtak neked rólam, de nem igaz.
Elmondjátok neki ti, vagy ez az én dolgom lesz?
Valaki végre elmondhatná, miről van szó.
Én vigyázok rád Aria, ígérem.
Szeretlek.
Soha senki nem szeretet téged még úgy, mint én.
Nem bízhatsz benne.
Miért nem?
Indíts!
Miért ütötte le Toby?
Ali-nek igaza volt.
Egyikünk se elég bátor.
Rájöttél már?
Bárcsak ne kérdezgetnéd ezt.
Tényleg ezt szeretnéd?
Nem számít, kit bántasz meg.
Te mondod mindig, hogy tudni akarod a választ.
De talán még se akarod tudni.
Hogy érted ezt?
Talán attól félsz, hogy megtudod a teljes igazságot.
A naplóban van?
Ne a naplód nézd, hanem a lapokat!
Ugyanaz a kettő.
Mert ez most már egy trójai faló.
Mi az az Ambrose Pavilion?
Nem tudom, de elég nagy nyom lehet, ha az a valaki, aki ellopta a naplót nem akarta, hogy mi valaha is lássuk, mi is volt odaírva igazából.
Viszont 'A' nem tudja, hogy nekem vannak képeim az eredeti oldalakról.
Ami azt jelenti, hogy tudja, hogy tudjuk.
El kell mondanunk Aria-nak.
Még mindig nem veszi fel.
Akkor addig ülünk a teraszán, amíg haza nem ér Albany-ből.
Syracuse-ból.
Csajok!
- Hiányoztam?
Ali annyira fél valakitől, hogy nem tud haza jönni.
CeCe pedig menekül a zsaruk elől, mert ő ölte meg Wildent.
Szerinted volt valami közöm Ali meggyilkolásához?
Nehéz időszakon mentél keresztül a megvonási tünetekkel.
Kihasznált minket!
Rájöttem néhány dologra, ami segíthet nektek.
Ezra úgy hiszi 'A' Ali anyja.
Mrs. DiLaurentis látta, ahogy felvettem az ásót és Ali után mentem.
Hogy találtatok meg?
Segíteni akarunk neked, de el kell mondanod mi történt akkor este.
Akkor ide kell jönnötök.
Alison, idebent vagy?
Mi kerestek itt?
Nem hiszem el, hogy hagytuk Noelnek, hogy idehozzon minket.
Szerintetek Ali tényleg eljön?
Nem tudom, de amikor megláttam Noelt Ali helyett, azt gondoltam ez csapda.
Tök mindegy, mindkettő hápog.
A liba gágog.
Miért bízna Ali Noel Kahn-ban?
Mert neki is vannak titkai.
Egyszerre akarlak megölelni és felpofozni.
Egy ölelés jól esne.
Szükségem van a segítségedre.
Most, hogy a zsaruk tudják, nem én vagyok eltemetve, újra elkezdenek majd keresni.
És amíg nem tudom kicsoda 'A', addig nem mehetek haza.
Ali, szerintünk anyukád az, aki átvette a játékot Monától.
Szerintünk ő 'A'.
Nem tűnsz meglepetnek.
Ez bonyolult, Em.
Soha nem tudtam, hogy mondjam el, amiről tudnotok kéne.
De ez alkalommal örökre.
Kávét?
Szerencséje volt vagy valaki feldobott engem?
Ki tett volna ilyet?
Figyelj, mind tudjuk, hogy Wilden egy szemét volt.
Korrupt volt és durván bánt az emberekkel, hogy megkapja, amit akart.
Talán azért vitt oda téged a tóhoz, hogy rád ijesszen.
Aztán a dolgok elszabadultak, te pedig tetted, amit tenned kellett, hogy megállítsd őt.
Van egy szemtanúnk, aki látott téged a helyszínen.
Arra várunk, hogy bejöjjön és azonosítson téged.
Ha én tettem, akkor talán jó okom volt rá.
Több kávéra lesz szükségem, ha hallani akarja mi történt.
Gyilkossággal vádolunk téged.
Ha alkut akarsz kötni, tudnom kell miről is tudsz mesélni nekem.
Szóval ki ölte meg?
Ugyanaz a személy, aki még mindig bántani akarja a barátnőmet.
- Melyik barátnődet?
Szóval, ha azt akarod, hogy segítsetek neked kitalálni kicsoda 'A', akkor nem hiszed, hogy én vagyok az, aki bántani akar téged.
Ne siessünk ennyire előle, Spencer.
Őrült egy este volt, és az egész a Hilton Head-ben kezdődött.
'A' halloween óta fenyegetett engem.
Alisonnal.
Figyelj, ő semmit nem jelent nekem.
- Ian, tudom, hogy itt van.
Ian, menj arrébb!
Hadd intézzem ezt el én, és ne rendezzünk jelenetet, oké?
Majd én elintézem!
Rendben van, nem fogok.
Mert ha igen, valakinek baja esik majd.
"Jenna és Toby?"
Melissa, te voltál az, aki szünetet akart tartani.
Azok a videók megváltoztatták a játékot.
Gondoltam majd az én szemmel látod.
Jenna, ha még egy fenyegetést kapok, vagy ha visszajössz Rosewoodba, eltemetlek.
Ashley Marin az.
Megtaláltad Hannat?
Maga szerint miben bűnösök ezek a lányok?
Nem hiszem, hogy bármiben is bűnösök lennének, de van egy erős gyanúnk, miszerint Tudják, hol tartózkodik egy eltűnt személy.
Meglepetés!
Szóval amikor megkaptad az üzenetet, csak kihúztad Jennát a listádról?
Rájöttem, hogy mindenkit, akit gyanúsítottam... Még titeket is, valahogy kompromittálnak azok a videók.
Hogy történhetett ez?
Nem értem.
Erről nem nyitok vitát.
Évek óta terveztük ezt és te is beleegyeztél.
Olyan dolgokat tudok arról a családról, amiket te nem.
Tényleg? Például?
Láttam, mire képesek.
Egyszer az életben ne ellenkezz velem.
Fejezzük be mára. Menj fel a szobádba.
És van valami új hír?
Kérem, siessen, nagyon-nagyon aggódom.
Kérem, küldjön valakit.
Természetesen.
Ez nagyon nem volt vicces, Alison.
Imádom az új klipjét.
Talán túlságosan is, Em.
Te jössz.
Hajtsd fel.
Mit akarsz, Toby?
Nem hiszem el, hogy bedrogoztál minket.
Nem tudom elhinni, hogy gyanúsítottak voltunk.
Nem mindig voltam a legjobb barátnőtök.
Szóval itt dolgozol?
Toby azt mondta, azt akarja, hogy tudd, szívességet tettél neki.
Azt mondta, legalább szabad volt.
Azt mondta, a javítóban töltött ideje alatt távol volt Jennától, amiért tulajdonképpen hálás volt.
Ebből tudtam, hogy ő sem 'A'.
És ez volt az utolsó alkalom, amikor láttam őt.
Nem mész sehová.
Azt mondta, Spencer a múlt héten távol volt néhány napig.
Az összes lány szüleit kihallgatja?
Megteszünk mindent, hogy megtaláljuk a lányaikat.
Bármikor elmehet.
De tudnia kell, hogy tengernyi riporter várakozik odakint.
Valószínűleg inkább itt akar várni, amíg tiszta lesz az út.
Magára hagyom egy kicsit.
Megkaptuk az engedélyt, hogy lekövessük a a lányok telefonjait és Spencer kocsijában lévő GPS-t.
Egy órán belül meglesz a tartózkodási helyük.
Remek, majd tájékoztass.
Mindig is törődtem a testvéremmel.
Így aztán, amikor összefutottam a barátjával Londonban, és ő azt mondta, hiányzom a húgomnak, eldöntöttem, hogy hazajövök.
Miss Hastings, nem bánja, ha ezt rögzítem?
Erről meg kellene kérdeznem édesanyámat.
A felesége úton van.
Van bármi ötlete, hol lehet a lánya?
Ha lenne, itt ülnék és magával beszélgetnék?
Úgyhogy miért nem mondja el inkább, hogy mit tesz annak érdekében, hogy megtalálja?
Lányok, nem engedhetjük, hogy ismét elmenjen.
Ezra tudta, hogy minden, amit mondtam, kitaláció.
De elhitte, amikor azt mondtam, CeCe és én szobatársak voltunk az egyetemen.
Sokat lógtunk abban a bárban, a Hollis közelében.
Ott találkoztam Ezrával.
Elnézést, kérhetnék egy gin tonikot?
Tragikus, nem igaz?
Hogyan?
Nincs is jobb annál, mint a Az éj szelíd trónjánt olvasni, amíg napozol a Francia Riviérán.
Vannak emberek, akik még mindig ezt teszik?
Szóval te egy ilyen kis mesemondó vagy.
- Ez meg mit jelent?
Azt mondta, Holly Golightly-ra emlékeztetem az Álom luxuskivitelben-ből.
Egy történetet akart írni rólam.
Hallanunk kell a többit is?
Én ezt bóknak vettem, mivel Audrey Hepburn játszotta őt a filmben, de kiderült, hogy egy nagy szélhámos volt, aki még csak el sem nevezte a macskáját.
Nem adott nevet a macskájának, mert szerinte nem érdemelte meg, hogy szeressék.
Csak néhány névtelen szegény macska volt.
Mindent.
Figyelj, az egy dolog, hogy elmondod, hogyan töltötted a nyarad, de hazudni egy pasinak, és azt mondani, hogy 21 éves vagy, miközben csak gimibe jársz...
Nem ez a lényeg.
Akkor mi borított ki?
Istenem, Alison. Kedvellek.
És nem akarom, hogy bajod essen.
Rendes srác vagy.
Ezután elmentem a Csókok Sziklájához találkozni Iannel.
Nincs harag, ugye?
Nézd.. Miért nem teszünk pontot ennek a végére?
- Vigyázz a szádra!
- Te meg mehetsz a börtönbe.
Tudod jól, hogy sosem feküdtünk le, Alison.
Szóval semmi rosszat nem tettem.
Láttam a kis házi videóidat, Ian.
Mi az a N.A.T. klub egyáltalán?
Ha még egy üzenetet vagy ostoba babát kapok, készítheted is magadat a börtönre.
Nos, jobb lesz ha visszamész, és megmondod ezeknek a perverzeknek, hogy hagyjanak békén.
Ian jobban kiakadt, mint amennyire vártam.
Úgy lépett le, mint egy megkopasztott páva.
Jesszus, Hanna!
Bocsi.
- Aria, jól vagy?
- Aha.
Ezra még mindig engem keres, Aria.
De most nem a könyve miatt, hanem miattad.
Mit tudsz te erről?
Megtalálta Shanat Georgiába.
Tudta, hogy kapcsolatban állok vele és felajánlotta, hogy segít.
Azt hiszi, ha megment engem, visszakap téged.
Akarod egyáltalán, hogy megmentsenek?
Tudom, hogy rosszul bántam az emberekkel.
Megérdemeltem, amit kaptam.
De azt hiszem, megérdemlek egy második esélyt.
Mi történt, miután Ian otthagyott?
Visszamentem a pajtába.
Már vártalak.
Üzleti okok miatt.
Biztos, hogy nem Spencer miatt?
A jelentésben végig ott van a neve.
Azt hittem, most azért vagyok itt, hogy megtaláljuk Spencert, nem pedig, hogy megvádolja valamivel.
Utólag megtudta, hogy gyógyszerfüggő lett, biztos kemény egy nyár volt.
A hallban jobb a vétel.
A rendőrség durva kérdéseket tett fel Spencerről.
Még mindig áll a megállapodás, ugye?
Csak most derült ki, hogy a lányom még mindig életben van, Peter.
Csak erre tudok most gondolni.
Mrs. DiLaurentis, tudnánk beszélni?
Hol van anyád?
Istenem, tudják.
Valamiről megfeledkeztem.
Mindent megtettem, hogy megvédjem.
Szerinted Spencer ölte meg azt a lányt.
Egész nyáron arra törekedtem, hogy beszélj Melissának Ianról, mert azt akartam, hogy szakítsanak.
Azt hittem, Ian tényleg kedvelt engem, és Melissa csak az útban volt.
Mondtam, hogy felejtsd el. De nem akartál engedelmeskedni.
Miért nem teszed le azt az izét, mielőtt kárt teszel magadban?
Drogozol?
Amikor megláttam a tablettákat, összeraktam a képet.
Nem aludtál, mert drogoztál.
Spencer, figyelj rám!
Ne vegyél be ebből többet ma este, oké?
És soha ne vedd be őket alkohollal.
Ez a mi titkunk lesz.
Erre valók a barátok.
Menj vissza és alud ki magad!
Tudod, mennyire fog fájni Ariának, ha megtudja.
Nem hiszem el, hogy ennyire szörnyű ember vagy.
Nos, akkor nyilvánvalóan nem ismer engem.
Aztán visszamentem a vendégházba és egy újabb üzenetre vártam.
De semmi nem jött.
Nem te voltál, Spencer.
Nem én tettem.
De anyukád látta, ki volt.
Miért nem szólt a rendőrségnek?
Hallottam, hogy beszél valakihez.
Istenem, nem tudom elhinni, hogy anyukád élve eltemetett.
Biztos vagy benne, hogy azt gondolta, halott vagy?
Ahhoz, akit még mindig véd.
Ezért gyanúsított engem, mert még mindig fedez valakit.
Igen, de kit?
Nagyon féltem, ezért elrohantam.
Még mindig nem tudom elhinni, hogy valaki meg akart ölni.
Aggódom érted, Alison.
Én is aggódom magam miatt.
Ha ez az 'A', aki üldöz téged, hajlandó volt fejbe vágni, mi akadályozza meg abban, hogy újra megtegye?
Semmi.
Talán tényleg meg kellene halnod.
Hagyd, hogy 'A' azt higgye, halott vagy.
Majd én vigyázok rád.
Csinos lányka.
Gyere ide.
Nézz magadra.
Dobd el a szemüveget és a hajcsatokat.
Hagyd, hogy Kim a The Salon-ból megcsinálja a hajad, és kérd meg Cindyt, hogy segítsen sminkcuccokat vásárolni.
Vegyél meg mindent, amit mond, és soha ne menj smink nélkül suliba.
Égesd el azokat a térdzoknikat és mondd Mandinek a The Boutique-ban, hogy Vivian küldött.
Nem kell lúzernek lenned, Mona.
Köszi, Ali.
Anya Sandra Kinggel beszél.
Ő a legjobb bűnügyi védőügyvéd az államban.
Apa, Spencer nem ölte meg azt a lányt.
Nem hiszem, hogy meg tudnánk oldani ezt ma este.
De nem mehetsz el, Ali.
Nem mehetek vissza, amíg nem tudom, anyám miért volt hajlandó ezt tenni velem.
Meglepően könnyű volt távol maradni.
Egészen addig, amíg bajod nem esett, Hanna.
Nagyon aggódtam, hogy nem éled túl.
Megérte kockáztatni.
Megpróbáltam egy lépéssel 'A' előtt járni és megtettem mindent, hogy megvédjelek titeket.
Azért teszem, mert szeretem őt.
Mit keresel itt?
Ott voltál a kunyhónál a tűz estéjén?
Láttad, ki húzott ki minket?
Csajok, szerintem valaki van odakint.
Noel az?
Innen nincs kiút.
Kizárt, hogy ez anyukád.
Maradj ébren, hallasz engem?
Ne merészeld lecsukni a szemeidet!
- Azért erről győződjünk meg.
- Beszélek Adammel.
- Lehet jobb lenne, ha nem reagálnánk.
- Valakinek beszélnie kell majd. Vagy neki, vagy nekünk, vagy mindkét oldalnak.
Egyeztetnünk kell előtte, méghozzá óvatosan!
- Majd én elintézem.
- Gondoljuk át előtte!
Elintézem a dolgot, Francis. Oké.
- Le fogjuk állítani a pletykát.
- Ez nem lehet kétséges!
- Beszéljük át, pontosan mi történt.
Claire kell legyen a sebész.
Csak ő állíthatja meg a vérzést.
Halmokban állnak odabent, ugye tudja?
A maga jóváhagyása kell a marketingtervhez.
És a maga jóváhagyásával vesszük fel az alkalmazottakat a Silver Spring-i étterembe.
- Mi a következő lépés?
- Még a hét végéig. Mindössze át kell utalni a kft. számlájára a pénzt, majd kiállítani egy csekket.
Az címkézés dizájnjának terve.
És elkezdtünk dolgozni a Silver Spring-i étterem berendezési tervein.
- Miért válik fel a linóleum?
- Hogy autentikus legyen.
Azt akartam, hogy szebb legyen ennél.
Akkor kidobhatjuk a felváló linóleumot, de nem akarjuk, hogy túl takaros legyen.
Azt akarják, hogy a fehérek úgy érezzék, mintha a gettóba jöttek volna.
Nem, csak autentikus atmoszférát szeretnénk.
Nem csak a bordákat akarják, hanem az élményt is, de úgy, hogy ne kelljen elhagyniuk a kertvárost.
Nem gyertyafényes vacsorákra tervezzük.
De azt megígérhetem, semmi olyan nem épül fel, amit nem hagy jóvá.
Mit akarsz, mit tegyek?
- Le kell tagadnod.
Mondd azt, hogy üzleti kapcsolatban álltunk, de nem te készítetted rólam az alvós fényképet.
- Ahogy jónak látod.
Köszönöm, Adam.
Láttalak... A CNN-en, amikor az interjúd volt.
Megfogadtam, hogy nem nézem meg, de nem bírtam megállni.
Kár, hogy ez kellett ahhoz, hogy beszéljünk.
Mennem kell.
Akkor nem beszélek a sajtóval, amíg nem hallok felőletek.
Igen.
- Jó volt hallani a hangod.
- Végeztél?
- Igen.
- Nem kell semmi.
Venned kell valamit, ha be akarsz menni.
Takarodj a picsába az utamból!
- A nagyapád. Nyisd ki!
Ne haragudj, Frank, de meg kell kérdeznem.
Ha igaz volna, elmondanám, uram.
- Köszönöm, uram.
Köszönöm.
Dobok addig egy csontot a kutyáknak.
- Tudom, hogy megalázó, de...
- Ne mondj többet!
Óvatosabbnak kellett volna lennem.
Majd letudjuk ezt is, ahogy mindig.
- Egy részem azt kívánja...
Hogy bár dühösebb lennél!
Elpazarolt energia, nem?
Mindkettőnknek.
Elpróbáljuk előtte?
- Nem kell a segítséged.
- Nem ajándékról lenne szó.
Neked dolgozzak?
A házat akkor is megveszem.
Ott feküdnél egy kanapén és engem ostoroznál, akárhányszor csak megjövök.
Biztos vagy benne, hogy a csóka nem basz át?
Ott van a szerződésben. 95 ezer, akármi is lesz.
Nem tudom.
- Még mindig nem akarlak látni.
- Mégis itt vagyok.
Takarodj innen, vénember!
Ide hallgass, fiam!
Semmit sem kaptál tőlem.
Pénzem nem volt, az pedig nem kellett, amit adhattam.
De most egy házról van szó!
DeShawn megérdemli,
Tudod, hogy hol találsz meg.
Szia, öcsi.
- Tagadni fogják? Azt majd az alelnök úr és a felesége elmondja.
Miért tartott egy napig, hogy reagáljanak rá?
Bizonyára megértik, hogy előtte jogi tanácsot kértek, Rágalmazás és becsületsértés ügyében.
Ezzel azt állítja, hogy tagadni fogják a viszonyt?
Azt állítom, hogy fél óra kiállnak maguk elé és tőlük idézhetnek, helyettem.
- Utálom ezt. - A várakozást?
- Nem, a viszonyt.
Inkább egész nap a Fehér Házban ülnél?
- Hová mész? Megpróbálom hasznosan eltölteni az időmet.
Szia. Foglalj nekem egy jegyet St. Louisba!
Még ma estére, ha lehet.
Ezért nem értem, miért tagadja, hogy ő készítette a fényképet.
Imádom Adam munkáját, ezért kértem fel, hogy elkészítse a fényképet.
Francis is jelen volt. Születésnapi ajándék volt.
- Ezek hazudnak!
Hülyét csináltál belőlem!
Ha ugyanazt mondjuk, a média megvádolt volna, hogy összebeszélünk.
- Esetlennek kellett tűnnie.
Mindössze meg kell erősítened, hogy a mi kérésünkre csináltad a képet.
Nem értem, miért nem avattál be, hogy mire készülsz.
Nem manipulálni akartalak.
- Mennem kell. - Adam?
Szeretem helyesen fog dönteni.
Ébressz fel, ha kiáll a tévé elé.
- Doug, gyertek át Seth-tel! Igen, uram.
Esetleg pereljük be az újságot?
Mutassuk meg, hogy nem tűrjük az ilyen pletykákat?
Nem fognak megegyezni.
Akár bíróságra is mennek, mert több hírt generál.
És mi legyen az elnökkel?
Felajánlotta, hogy mond valamit.
Túl nagy lenne a visszhang.
Az elnök nem lenne rossz ötlet. Ha megfogalmazunk neki egy közleményt.
De ha együttműködünk velük...
- Az együttműködés nem mutat jól.
- Az a munkája, hogy elrejtse!
Ha Seth úgy gondolja, hogy ne vonjuk bele az elnököt, akkor bízzuk magunkat az ő ítélőképességére.
- Megyek, hozok még egy sört.
- Seth, egy sört? - Még vezetek, de köszönöm.
Máris jövök.
Jobb, ha óvatos!
Ezt hogy érti?
Connor könnyű célpont volt, de én nem megyek sehová.
Nézze, Doug, azért is hálás vagyok, hogy itt lehetek.
Azt hiszi, túléltem volna az alelnök mellett ilyen sokáig, ha vak vagyok?
Underwoodéknál van egy plafon, meddig lehet előrejutni.
Én vagyok az.
Értettem.
- Mije van még róluk?
- Semmim.
- Ugye nem várja, hogy ezt elhiggyem?
- Nem.
Egy kis testvéri rivalizálás nem olyan rossz dolog, főleg örökbefogadott fiúknál.
Vagy motiválják egymást, hogy mindketten a legjobbak legyenek, vagy egyikük hirtelen újra az árvaházban találja magát.
- Egy light kóla, és egy sör.
- Köszönöm, uram.
A sajtó két napja zaklat minket.
Alig tudtuk elhagyni az épületet is tőlük.
- Az irodámban van.
- Nem mondta, hogy kicsoda?
Azt mondta, Underwoodéknak dolgozott.
- Kicsoda?
- Az asszisztense.
- Ő nem tenné...
- De igen, megtette.
- És az kicsoda?
- Az nem tartozik magára.
Az életemmel szórakozik!
Mi csak gyalogok vagyunk, Mr. Galloway.
Jobb, ha elmegy.
Többre van szükségem. Bizonyítékra, hogy volt viszony.
- Egy másik fényképre.
- Harminc másodpercet kap!
Nem megyek sehová.
Felismeri az országhívót?
És a körzetszámot? Bogotá az.
Még mindig csörög?
Nem semmi, mi?
Úgy látszik, elkelne a segítség.
Van hátul egy plusz kötény.
- Hogy hívják?
- Ayla Sayyad, Wall Street Telegraph.
Az alelnököt követő újságírók egyike.
Köszönöm, Tricia, de jól vagyok.
- Adam beszélt velük?
Tricia, visszahívlak!
Úgy értem, hogy igen, lehet.
- Valószínűleg igen.
- Megkérdeztem, hogy veszélyes lehet-e.
Nem tudtam, hogy lefényképezett.
- Tavaly ősszel meglátogattam.
Látta magát valaki? - Néhány barátja átjött hozzá.
Semmi baj nincs azzal, ha meglátogatom őt.
De van, ha ez a fotó szerepel a Daily címoldalán.
Mint azt bizonyára ön is tudja, az üzlet és a politika gyakran összefonódik Kínában.
Nem ritka, hogy olyan partnert keres az ember, aki bírja Peking támogatását.
- A politikai befolyására volt szüksége?
Pont miután a Port Jefferson-hidat engedélyezték.
Ahhoz a projekthez nem volt közöm.
- És tudomásom szerint Fengnek sem.
- Nem, de Vu Pin Jangnak igen.
Ő Feng legnagyobb riválisa Pekingben.
Ezek szerint nem szükséges tovább magyaráznom a kínai politikáról.
Pont ezt érzem én is.
Az ösztöneim azt súgják, több van Xander Feng mögött, mint látszik. - És hasznosabb időtöltés, mint bulvárlapokba való szexbotrányokról tudósítani.
Azok nem igazi hírek.
- Igen. Ezt a feleségem hozta, mikor ott járt, még a forradalom előtt.
- Gyönyörű.
- XVI. századi.
Apró darabokra tört szállítás közben.
Több szakértő dolgozott egy évig rajta, hogy újra összerakja.
- Tessék. A magáé.
- Nem fogadhatok el ajándékot.
Ha meg akar fenyegetni, nem kell rejtegetnie.
Parazita mind. A legtöbbjüket csak az érdekli, hogy kicsit bemosson nekem.
Amerika is lehet olyan veszélyes, mint Irán, Miss Sayyad.
Köszönöm, hogy időt szakított rám, Mr. Tusk.
Jó utat Washingtonba!
Hívja fel Remyt!
- Remy van a kettesen.
- Ez eddig a legjobb nap.
Túl sok pénz, hogy csak úgy magadnál tartsd.
Meg tudom védeni magam.
Mi a faszt csinálsz, hogy idehozod azt a szart?
Csak a biztonság kedvéért.
Nem értem, miért van egyáltalán nálad!
Feltételesen vagy szabadlábon!
Jobban félek pár niggertől az épületben, mint egy felügyelőtiszttől.
Most nekiállsz álszenteskedni meg ítélkezni felettem!
Lehet, hogy nem lesz belőle semmi, de lehet, hogy igen.
De ez azt jelenti, hogy óvatosnak kell lenned!
Azt jelenti, hogy nem mehetsz vissza a börtönbe.
- Megszabadulsz attól a szartól?
Igen.
Rendben.
Így viselkedik egy igazi férfi.
- Le kell vágnia.
Akarja a munkát vagy sem?
És mielőtt elmegyünk fényképezni, - tudnom kell, mennyire tud beszélni.
- Miért számít az?
Azért, mert Amerika minden tévécsatornáján maga fog beszélni.
Várjon, mi ez az egész?
Freddy Hayest 1982-ben börtönbe zárták, miután kirabolt egy boltot Columbia Heights-ban.
Az autósüldözés során Hayes elvesztette az uralmát az autó felett és egy másikba csapódott, amiben egy idős házaspár meghalt.
- Gondolod, hogy Tusk az?
- Ki más?
- Kinek írsz? - Seth-nek.
Adjunk ki egy rövid közleményt.
Freddy leülte a büntetését, 20 éve példás állampolgár.
Ha a Galloway-ügy nem lenne, nem ellenkeznék.
Túl kockázatos jelenleg.
Nem jön ki belőle jól, ha a fickó mellé áll.
Épp most akar egy üzletet beindítani.
Nem fogom tönkretenni, csak mert Tusk...
Igen, uram.
Nem hagyom cserben egy emberemet sem a harcmezőn.
Ha már megteszed a Washington Redskinst, akkor a New York Knickerst sem hagyhatod ki.
Apa, nem is értesz ehhez!
- Darnell, hagyd!
- Mi van, a falnak pofázok?
Nem fényképezhetnek, ha nem akarjuk.
Sajtószabadság.
Gyere, Darnell, menjünk be!
- Hozzám ne érj! Mi van, te itt fotózhatsz engem, de én a közeledbe sem mehetek?
- Szarrá verlek!
Darnell! A szabadláb!
- Megmondaná a nevét?
- És maga van a képen, a jobb oldalon?
Igen, így van.
Tegnap készítettük a képet Miss Daldryról.
Azt állítják ezzel, hogy Mr. Galloway fényképe hamisítvány?
A kérdés tehát az, hogy kinek hisznek, neki vagy magának.
A munkám az, hogy megkülönböztessem a tényt a kitalációtól, akárcsak az öné.
De lehet hogy a tények és kitalációk egy művészlélek számára nem különülnek el annyira.
Lehet, hogy nem érzi a különbséget.
Az ilyen emberek általában nem találnak ki ilyen történeteket.
De igen bosszantana, ha kiderülne, hogy Mr. Galloway csak a nyilvánosságért csinálta.
Maga szerint a nyilvánosságról szól?
- Szabad!
- Uram?
- Freddy úton van már?
- Történt valami a fiával.
Mi történt?
El kell mennem hozzá!
- Az nem túl jó környék, uram...
- Nem érdekel, oldják meg! - És a sajtó nem tudhat róla!
- Igen, uram.
- Elmegyek. Freddy veszélyes, mert fontos neked.
- Ha valaki fontos, az elvakít minket.
- Tusk övön alul ütött.
És te hagyod, hogy fájjon.
Pont ezt akarja. - Ha hagyom ezt, ha nem teszek semmit...
- De teszel valamit.
Nagy erő kell a kitartáshoz.
Enned kell.
Ezek az emberek!
Mindig is tudtam, hogy könyörtelenek, de...
Úgy élünk itt, mint ketrecbe zárt állatok.
Úgy állítanak be, mint...
Kibaszottul embertelen!
Ha felhúzod magad, attól nem lesz jobb.
Majd én!
- Szevasz, Frank.
- Nem lesz gond.
Kösz, hogy beugrottál.
- Hogy bírod?
- Voltam már jobban.
Nem láttalak még öltöny nélkül.
Nem akartunk túl nagy felhajtást.
Íme, a kastélyom.
Nem akkora, mint a tiéd, de megteszi.
- Blind Willie.
- Szereted a bluest?
"Dark Was the Night." Minden alkalommal megérint.
Ezt már évekkel ezelőtt mondanod kellett volna.
Egy ice tea jól esne, köszönöm.
- Hogy van a fiad?
- 60 ezer az óvadék.
Jézusom.
Hogy van a feleséged?
Claire-nek tíz centis páncélja van.
Túléljük ezt a mocskot is.
Valaki végezni akar veled?
Úgy tűnik.
Akárki is az, kurva rossz emberrel kezdtek ki.
Épp ezért vagyok itt, Freddy.
Kicsit távolabb kell kerüljek tőled.
Beszélnem kellett veled, hogy ne mondd el mindenkinek, milyen jó barátok voltunk.
Hogy jártál az irodámban. Hogy vacsorát főztél az otthonomban, vagy hogy az elnök is ott volt.
Nem vonhatjuk bele őt is.
És nem fogok többé bordát enni nálad.
Jelen körülmények között csak olaj lenne a tűzre.
Akkor sem tudnál, ha akarnál.
Eladom az éttermet.
- Eladod?
- Igen.
Miről beszélsz?
A franchise dolog. Az öntet.
A partnerem visszatáncolt.
Azt mondta, a Silver Spring-i fehérek nem akarnak olyan helyre járni, amit bűnözők üzemeltetnek.
De miért kell eladnod a tiédet is?
Darnell óvadéka.
Azzal és a megtakarításommal kifizethetem.
Nem kell a bűntudatból adott pénzed!
Amikor benne voltam a bandában, havi 60 ezret kerestünk.
Aztán lecsuktak.
Darnell az első évben született.
Egyszer sem láthattam, még egy fotót sem róla.
Nem tehetem semmissé a rosszat, amit tettem.
Ez nem büszkeség, Frank.
Szólj, ha meggondolod magad!
Egy jó vevő voltál, de ennyi.
Nem kell úgy tenned, mintha barátok lennénk.
- Vigyázz magadra, Freddy!
- Te is, Frank.
Nem ellenkezek önökkel.
A hatalomhoz vezető út képmutatással van kikövezve. És áldozatokkal.
Ne bánjanak semmit!
Erre!
Foglaljon helyet, Adam!
És pontosan mit mondott a menyasszonyának?
És mit fog mondani, ha valaki megkérdezi?
És elmondtam, hogy miért volt rá szükség.
Nem követted az utasításokat.
Tudod, hogy ki az a Remy Danton?
Megkereste magát?
Inez apja emberi jogi aktivista Bogotában.
A kormány árulással vádolja és hogy összejátszott a lázadókkal.
Halálra fogják ítélni, és Danton azt állította, megvásárolták a bírót.
- Téved.
Nem akartam kockáztatni.
Csak egy egyszerű újságíró. A Panama-földhíd környékén történő atrocitásokról tudósít.
- Elintézhetem, hogy ejtsék a vádat.
- Miért bíznék magában?
- Nem a sakkbábui vagyunk!
- Ez pedig nem játék, Mr.
- Ez kurvára nem igaz, Claire!
- Ne beszéljen így a feleségemmel!
A feleségével?
Jelent magának egyáltalán ez valamit?
Akármi is történt maguk között, nehogy azt higgye, hogy megértheti a házasságunk természetét! Maga egy jelentéktelen kis epizód ahhoz képest.
- Magunkra hagynál kicsit?
- Felhívom Cathyt.
Megoldjuk ezt a dolgot.
- Sajnálom, hogy így történt.
És most az életemmel játszol, és a nőével, akit jobban szeretek, mint téged valaha is!
Ma este hazavisznek New Yorkba.
Holnap reggel kiadsz egy közleményt, beismered, hogy a hírverésért csináltad, hogy a munkádat egyre kevésbé értékelték, - és hogy újra akartad indítani...
Adam! - Inkább elmondom a sajtónak...
Fogd be!
Azt akartad, hogy beszéljenek rólad, aztán megijedtél, ezért letagadtad, majd újra meggondoltad magad.
- Én nem közétek tartozom!
Most kiszállhatsz, Adam.
Szörnyű, nem igaz?
- Tedd le!
- Hívás befejezve.
Hívd fel Raymond Tuskot!
Nem veszi fel senki.
Nem lehet, hogy több pénzt akar?
Durant miniszter asszony már felhívta Moreno elnököt.
Akkor gyorsan kell lépnünk.
Már a külügyminiszter is belekerült a dologba.
A bíró nem akarja majd 12 óra alatt lezárni az ügyet.
Ismerünk valakit, aki beszélhet a miniszterrel?
Senki olyat, aki erősebb lenne Morenónál. És nagyon érzékeny Durant emberi jogi érveléseire.
- Feladod a dolgot?
A madaraim. Fel kell készülnünk a lehetőségre, hogy nem leszünk képesek beváltani a fenyegetésünket.
Csendet már! - Valamit kitalálok.
Oké, jó lesz.
Nem kell ezt tenned.
- De igen.
- Elengedték a vádakat.
Csalódtál bennem?
Csak legyünk túl rajta.
Oké, kezdhetjük.
Közleményt szeretnék kiadni.
Lesz kis utózönge, páran nem akarják majd feladni a sztorit, - de a nehezén már túl vagyunk.
- Elhagyhatjuk a házat?
Minél hamarabb kezdenek újra dolgozni, annál jobb.
- Igen, uram. És újra gőzerővel kell foglalkozni az erőszakellenes törvénnyel.
- Oké, munkára!
- Az autóban találkozunk.
- Igen. Talán aggódnunk kéne?
- Azt állítja, nem tud semmi mást.
- Hiszel neki?
Azt azért nem mondanám.
- Tartsd rajta a szemed!
- Úgy lesz.
Ami Raymondot illeti, vissza kell csapnunk. Könyörtelenül.
- El akarom pusztítani.
- Annál több kell.
Előtte szenvedjen!
Nem tudom, hogy büszke legyek, vagy rémüljek meg.
Talán mindkettő.
Bár tehetnék többet.
- Mit fognak vele csinálni?
- Még nem tudom.
Nincs.
Nem merengek a múlton.
Csak előre nézek.
Sok sikert, Freddy!
Négy lány kellett volna meghaljon majd feltámadjon.
Valaki ellopta azt az erot.
Én úgy hiszem, ha szeretsz valakit, és az a személy viszontszeret, akkor páratlanul sebezheto vagy.
Celeste.
Ez a penge tartalmazza mindazt az erot, amit a vámpíroktól arattam.
Rosszabb dolgokat fog tenni a halálnál.
Készen állsz a végso ajánlatra?
Valaki segítsen.
Ma a közszolgálat részére gyujtünk az újranyitott templomunknak.
St. Anne's ismét közösségünk szíve lehet, ahol összegyulhetünk, mint egy emberi egyesület.
Itt most, ebben az órában,összegyulünk, hogy dicsoítsük Istent és hálát adjunk.
Az események, amelyek lezajlottak templomunkban, tragikusak voltak.
Gond van?
...És ez az a remény a szívünkben sok jótevo segítségével, ami miatt most itt lehetünk a mai napon.
Ámen. Ámen.
Minden sír nagyon gondozott.
A családok tiszteletben tartják a halottaikat azzal, hogy kimutatják szeretetüket és tiszteletüket...
Kérlek segítsen valaki!
És ha közelebbrol megnézitek, ezek a friss téglák valaki olyanról árulkodik a családunkból, aki nemrég elbukott.
Engedjetek ki!
Szia, Monique.
Üdv újra az élok sorában.
Ez egy csoda.
Nem számítottam rá, hogy csatlakozol.
Ó, mi a legutóbbi haiti invázióról szóló beszédre számítottunk az emberi forrásaidtól.
A neve Papa Tunde.
És jelen pillanatban, a folyosókon vándorol a hatalommal, amit magába szívott minden egyes lélektol, akit a kertben eltemettem.
Tehát egy kissé jobban nyitott szemmel kellene járj.
Igen, Diego, mid van a számomra?
Van egy különleges szállítmány.
Lennél szíves kifejteni?
Minden boszorkány problémánknak vége vagy minden még csak most kezdodik.
Isten veled.
Hozhatok valami, bátyám?
Egy nagyítót, esetleg egy csövet?
Van némi elméleted, amit szeretnél megosztani velünk, Niklaus?
A napokban a boszorkányok akartak küldeni egy fenyegetést, hogy megölnek egy baromfit és a küszöbötöknél hagyják.
Ez meglehetosen nagy és baljós baromfi, mit szólsz?
Hogyha o kellett volna legyen a boxzsákuk, miért hagyták holtan az elso udvarunkon?
Monique Deveraux volt az.
Micsoda?
A turisták azt gondolták, hogy ez a musor része, a boszorkányok viszont ünnepelnek, mint valami véres csodát.
Van egy ötletem arról, hogy ki lenne az közülük...
Eloször Papa Tunde tér vissza, hogy a korábbi számlákat kiegyenlítse.
Háborút terveznek ellenünk.
Nem túl korai whiskyt inni, ugye, a boszorkányok mókáira és fortélyaira.
Korán van még, ha valaki szándékozik vezetni, igen.
Itt nincs biztonságban.
El kell vinned Hayleyt az ültetvény házba amíg mindez elcsitul.
Te most Hayley miatt aggódsz vagy hogy megbízhatsz bennem, vagy nem?
Természetesen azért kérlek erre, mert megbízom benned.
Miért te diktálod a sorsát?
Tudod, miért.
Akkor talán te kellene elvidd.
Nos, akkor tényleg képmutató lennék, mint amivel te is vádolsz engem.
Rebekah, nem tudom irányítani az érzéseimet.
A tetteimet viszont...
Tehát lennél olyan kedves, és megtennéd értem?
Tudod, hogy a farkasmama szereti, ha megmondják mit tegyen.
Mit gondolsz, mi a fenét csinálsz?
Figyelj, mindenki rohangál feltámasztott boszorkányokat keresni.
Mi?
De úgy nézett ki, mint o.
És mindketten tudjuk, hogy megvan az oka rá, hogy visszatérjen.
Rengeteg a befejezetlen ügy, rengeteg sok titok van, ami nem szeretnénk, hogy kiderüljön.
Vess véget ennek, ahogyan legutóbb is.
Teát, kérlek.
Elfoglalt vagyok.
Cami, csak hallgass meg.
Tudom, azért mentem el a megnyitóra, mert jóvá akartam tenni.
Aztán láttalak kint Klausszal beszélni, mint ahogy az üzletek is folynak a negyedben.
Ez üzlet, mint általában.
Az utóbbi 3 évszázadban az O'Connellek mindig próbálták megtartani a békét.
Kieran bocsi, mi a baj?
Bajban vagyok.
Ami Sean testvéreddel történt, az fog velem is történni.
Mi?
Természetesen van.
Ma telihold van, Rebekah.
Természetesen.
Josh még nem halott?
Nos, jó neki.
Szeretem a kedves kis túlélo történeteket.
Az meg ki a fene?
Rendben.
Úgy tunik, hogy nem vártál az engedélyemre, hogy kidobják a hordókat.
Figyelj, mindannyian biztonságban akartok tudni, rendben.
De va van az egyedüli nap egy hónapban, hogy találkozhatok a családommal.
Mostmár visszaküldhetsz a szobámba, vagy segíthetsz nekem szervezni egy partit.
A családomnak szüksége van egy szövetségesre a boszorkányok közül, te pedig már segítettél a múltban.
Telán együtt elkerülhetünk egy szükségtelen konfliktust.
Talán hajlandóak lesznek üzletet kötni, hogyha az a nemes Elijahval történne.
De addig nem lesz béke, amíg Klaus is benne van.
Az unokahúgod már úton van.
Magától értetodik, hogy jobb lenne, ha hajlandó lennél tárgyalni arról, hogyan uzzük ki a városból.
Sétáljunk.
Elvihetnél az egyik híres turnédra.
Enned kellene azok után, amiken átmentél.
Halott voltam.
De mostmár itt vagy.
Sophie néni,mi történt anyával?
A mamád nagyon szeretett téged.
Volt hite, hogy használhat varázslatot, hogy befejezze az Aratást és visszakapjon.
Végül pedig feláldozta magát, a boszorkányokért, érted
És benned meg van a hite?
Én elvesztettem a hitem.
Aztán rájöttem, hogyha nem hiszek, akkor cserben hagylak.
Nem azért vagyok itt, hogy bárkit is megfenyegessek.
Mit akarsz, Marcel?
Három másik lányt is feláldoztak az Aratás során.
Vissza akarom oket hozni
Most viccelsz?
Te nem törodsz azokkal a lányokkal.
Csak Davinát akarod visszahozni, hogy használhasd az erejét
Csak azt akarom, hogy életben legyen.
Igazat mond.
Honnan tudod?
Érzem.
A tetotérben, pihen, imádkozik.
De a hazugságok, amiket a bácsikád mondott, azért volt, hogy megóvjon téged.
És o a családod.
Ami pedig a boszorkányokat illeti, a Kieranra való támadásuk elég bizonyíték kellene legyen, hogy ok az ellenség.
Ebben egyesülünk.
Ez Papa Tunde pengéje.
Egy boszorkány adta nekem.
Azt mondta, hogy elmondhatatlan fájdalmat okoz és kínt, még egy Osi számára is.
Azt mondta, ha ezt a szívedben hagyom, meggyógyítja Kierant.
És te azt választottad, hogy elutasítod az ajánlatukat.
Talán ha inkább lennék olyan, mint te, meg tudnám tenni.
De nem vagyok...
Egy szörnyeteg.
Nem vagyok hülye.
Ha háború van a láthatáron, a gyoztes oldalon akarok lenni.
Lássuk, mit tehetünk azért, hogy megmentsük a bácsikádat, indulhatunk?
Üdv újra.
Hamarosan meg foglak ismerni.
Ugye most viccelsz.
Egy vámpír próbálj visszafordítani egy jelölést, amit rád helyeztek, és te ezt a poharat találod szentségtörésnek.
Biztos vagy benne, hogy ez muködni fog?
Távolról sem.
Csak tedd, amit tenned kell.
Valami szucsre számítottam.
Felteszem, Hayleyt keresed.
Vagy cseveghetek veled is.
Rebekah vagyok.
Hayley, a parti itt van!
Maradt elég erod,hogy megtaláld ezeket a boszorkányokat?
Tudom, hogy az Aratás egy drámai bukás volt, de egy helymeghatározó varázslatot még el tudok végezni.
Mielott megteszem, megállapodást kell kössünk.
Miféle megállapodást?
Ha elárulom ezeket a boszokrányokat, el fognak jönni értem.
És ha elkapnak, halott vagyok.
Már mondtam, hogy megvédlek.
Ha meg tudnál, nem lenne szükséges a segítségemre.
Semmi esetre sem hagyom Monique-ot ennek a közepében.
Hogy kivihessem innen, pénzre lesz szükségem.
Megegyeztünk?
Találd meg a boszorkányokat, én megadok mindent ami csak kell.
Hogy megölelhessük a barátainkat, a családunkat, és hogy szétbulizzuk magunkat.
Kétlem, hogy azért hívtál ide minket, hogy ránk várj.
Jó újra látni.
Te vagy a farkas, aki figyelt engem.
De személy szerint, engem te érdekelsz.
Nem is ismersz.
A szüleink ismerték egymást.
Ugyanazok az emberek voltak, de nem ugyanaz a vérvénal.
Mostmár tudod, hogy hogyan muködik a falka hierarchia, igaz?
Miféle szerep volt ez?
Te a feleségem kellett volna legyél.
Tehát a következo része a városnak egyike a néhány terület közül, ahol bármi megmaradt az Osi francia epítészetbol.
A legtöbb épületet lerombolták az 1700-as években, amikor a város eloször égett le.
Talán untatlak?
Bármilyen megleponek is találod ezt, nem mindennapos dolog, hogy azt kérik toled, hogy eláruld a saját bátyád...
Honnan tudtad?
És ha igen, akkor kiébe?
És akkor eszembe jutott a bájos Sabine.
Tudod, hogy ki vagyok.
Az Osi vámpír, aki mindig öltönyben jár?
A látomásaid a bátyám gyermekérol az utolsó idos halálába került a te kovenedbol...
Mondd el nekik, mit láttál.
Klaus miatt haltam meg.
És mindezen bosszúszomjas hazugságai után, a boszorkányokról vezetett a halálomhoz, megállítva téged mindezt az ígéreted miatt, "örökkön örökké."
Azért vagyok itt, hogy megmutassam neked a hibát a módszereidben.
"Örökkön örökké" volt életed legnagyobb hibája.
Szerintem eleget szenvedtél.
Annyi biztos, hogy nincs már verbéna és hogy ki vagyok szolgáltatva ennek a gyilkos gazembernek.
Mit fogunk tenni?
Gyengébb vagyok, mint gondoltam.
Megállapodást akarsz, Soph, ki kell tartanod.
Idohöz vagyok kötve.
Muködik.
Ez csak egy.
Vagy ne.
Talán többre is idonk lesz.
Utána pedig Rebekah következik, a tragikus húgod.
Elég kínosan próbál magára találni.
Megmentheted ot.
Fogalma sincs, hogy milyen veszélyes általad szeretve lenni.
Elég idod lesz arra, hogy egyet válassz.
Ki lesz az?
Alig várom, hogy megtudjam.
Micsoda szégyen lenne, ha visszaküldeném ot a halálba most, hogy éppen megszökött.
Mit gondolsz, mi a francot muvelsz?
Tárgyalásokat nyitok.
Boszorkányok szagát érzem a levegoben.
Jegyezd meg a szavaimat.
Kivégzem ezt a lányt azzal a pengével, amit nekem szántál.
Tudom, hogy sok ezt feldolgozni.
Gondolod?
Én csak meg akartam ismerni a családom
Sosem képzeltem el azt, hogy megismerem a férjem néhány ilyen megrendezett házzasságból.
Gondolom, nem tudsz semmit ezekrol, mivel nem volt senki, hogy megtanítsa neked.
Azt hiszem, hogy ez akkor valami királyi dolog.
A vámpírok értünk jöttek.
És ha a családjaink egyesültek volna, akkor legyozhettük volna oket.
Így a szüleink úgy határoztak, hogy a két vérvonalat újra összehozzák.
És te meg én jegyesek voltunk.
Nézd, nyilvánvalóan a dolgok nem úgy mentek, ahogyan mindenki számított rá.
Te vagy az utolsó a vérvonaladból, Andrea.
Vagy, Hayley, akárhogy is hívod magad.
Ezek az emberek követni fognak.
Segíthetsz nekik... magadnak és amit képviselsz.
És mi lenne az pontosan?
Egy idoben, amikor a dolgok másképp voltak, amikor az emberek harcoltak.
Mirol beszélsz?
Sajnálom.
Én tényleg kedvellek, de ez egy alku.
Mi folyik itt?
Mi?
Tudod, mit kell tenned.
Ki kell jutnunk innen.
Talpra.
Segíts.
Rég volt már, Rebekah.
Élvezni fogom ezt.
Elhagytál valamit?
És Genevieve tudja, hol van a húgod.
Bastiananál van Klaus egy biztonságos helyen.
Hozzáteszem, rettenetesen szenved, és mindez azért, mert te a kis választottad, hogy megmented, a saját véred helyett.
Úgy hiszem, hogy "mindörökkön" mostmár nem örökké.
Nem gondoltam volna, hogy így fog történni.
Ígérem.
Klaus, hol vagy?
Mr. Mikaelson jelenleg gyengélkedik.
Mi történt?
Mit tettél?
Látod, kedves, nem sikerült fenn tartani az alkut.
Ehelyett azt választottad, hogy társulsz a gonosszal, ahogy a bácsikád is tette néhányszor elotted.
A szenvedése meg fogja tisztítani ot.
Jó lenne, ha tanulnál a leckéjébol, kislány.
Ellenünk szegülni azt jelenti, hogy a természet ellen szegülsz.
Akarattal vagy akaratlanul, a francia negyed boszorkányai újra felemelkednek.
Hol a bátyám?
Klaus bedobta az egyik klasszikus indulatos szeszélyét, eltörte a nyakam, saját maga akart legyozni egy boszorkánykovent.
Mindenki ofog segíteni közületek megtalálni oket.
Mindannyiukat ki fogom végezni.
Meg fog ölni, amint felépül.
De még mindig lehet egy normális életed, enélkül az orült boszorkány ostobaság nélkül.
Jobban kellett volna tudjam.
Próbáltad megállítani az Aratást.
Kérlek, ne tedd ezt.
Most pedig menekülni akarsz, amikor maradnunk és harcolnunk kell.
Most és mindörökre, hajtson ez előre, mikor rossz és jó közt sodródtok.
De becsület és örök erő, ezzel lesztek megnyerők, mely megóv e sötét tengeren."
Most pedig kezdetét veszi napfényárban úszó nyarunk, hölgyeim és uraim.
Aranyat szórunk a tengerbe, mely százszorosan adja majd azt vissza!
Ez a varázsa eme áldott partnak, melyet Atlantic Citynek nevezünk.
Így kell boldogulni az életben!
Az ünnepség ezennel véget ér, de ingyenes ital vár mindenkit a Corner Hotelben.
Részegedjünk!
Ki nem állhatom ezt!
Árulnak mojitót.
Hol van az a tökkelütött?
Itt lesz.
Négy nap késéssel?
Azt mondtad, tetszik neked Kuba.
Miből gondolod, hogy nem?
Ebből a beszélgetésből.
Csak nyélbe akarom ütni az üzletet.
Bízol bennem vagy sem?
Persze, hogy bízok.
Akkor fogd be és táncolj!
Az ügyfeleim figyelnek.
Kinyitni!
Mozgás, csíkoskáim!
Fogjátok a szerszámokat, és munkára fel!
Mozgás!
A feleségem nagyon szeretett volna jönni.
Ó, kár hogy nem tudott eljönni, szenátor úr.
Nos, fontos dolog, hogy a tényeknél maradjunk.
A nagy mérnök sarokba szorította magát.
Ez mind csak feltételezés, világos?
Alkotmányos kiegészítések nem dőlnek meg.
Vannak barátai, akik másként hiszik.
Az olyan emberek általában megkapják, amit akarnak.
Épp maga mondta: ami jó az országnak, jó önnek és nekem is.
Nem sokat beszél.
Ezt szeretem benne.
Csak hogy tisztázzuk a dolgokat:
néhány múltbéli ügye miatt az előrelépés nehézkes lehet.
Nem igazán értem, mire gondol.
Ki kell mondanom hangosan?
1923-ban vettem egy jó üveg whiskyt a washingtoni vasútállomáson.
Wendell, ha Amerika nem az újrakezdésről szól, akkor hol van a remény számunkra?
Szenátor úr, úgy hallottam, hogy ön a külkereskedelem szakértője.
Tagja vagyok szenátus albizottságának.
Nos, ezt a fiatal hölgyet... nagyon érdekli a téma.
Megosztaná vele a tapasztalatait?
Azt hiszem, egy fillimet akart megnézni, Mr. Bennett.
Ugye?
Nem, uram.
Nagyon élveztük.
Akkor maga tudja, miről beszélek.
Gorilla, táncoló fókák, kölyöktigris...
Egyszer Miki még egy zongorát is talál...
Nem fontos.
Elhajózik egy teknősön?
Elhajózik egy teknősön!
A Conors és Gould erős.
Nagyszerű idő ez arra, hogy csináljunk egy kis pénzt!
Megjavítod nekem?
Áthúzod, és aztán még egyszer.
Látod?
Takácscsomónak hívják.
Próbáld meg!
Eli.
Anyának szüksége lehet ránk.
Csukd be az ajtót!
Mit viseltek a lányok?
Az egyiken valamilyen sárga sapka volt... és zöld szoknya... és zöld kabát nagyjából idáig.
Baszknak hívják.
Van hideg kenyér és melasz.
Ettem osztrigát, anya.
Van itt valami számodra.
Valaki kidobta.
Tele van érdekes dolgokkal.
Az embered tele volt ma trükkökkel, nem igaz?
Uram?
Ő nyitotta meg a tengert.
Most már az is az övé?
Csak a városiaknak.
Aranyat a vízbe!
Harapnak rá a kishalak.
Egyél csak!
Te mit fogtál?
Elkaptál egy kis aranyat, halacska?
Nem, uram.
Miért nem?
Nem voltam elég gyors.
Három napig tartott anyádnak, mire megszült.
A vízen voltam.
Azt se tudtam, apa vagyok-e, vagy özvegy.
Egy gyerekkel a karjaiban.
Az én fiammal.
Edd azt meg!
Hol a fenében van ez az ürge?
Itt semmi sem történik időben.
Tessék, te választasz.
Önnek adom a jókat.
Mi az?
- Mit mondanak?
- Machado ellenes dolgokat.
Még egy nap a paradicsomban.
Mindig panaszkodnak valami miatt.
Még a végén többre is rászánják magukat.
Meyer.
Meyer. Üdvözlöm Charlie-t.
Egyikünk még mindig agglegény.
Milyen történetet adott elő?
Hogy vakációzik.
Akárcsak te.
Jó reggelt!
Még reggel van, ugye?
Wendell, merre járt?
Az igazat megvallva nem igazán tudom.
Nincs nálam.
Menj és keresd!
Elrejtőztök és imádkoztok egy kis szélért?
Útban a mezei élvezetekhez!
Emiatt ne aggódj!
Kaphatnék egy kis vizet?
Vödröt!
Nos, Hoss, alig voltam kilenc, apám azt mondta: Milton, tudod, mi az?
Az egy fordított szamár.
Az ilyen szamarak mindent fordítva csinálnak.
Megfogtam a szőrös farkát és elkiáltottam magam: Gyíhá!
Hú, az a szamár úgy ledobott magáról, mint egy vasárnapi baseball meccsen.
Nincs több.
Kösd be a cipőd!
Ki mondta?
Ettél?
Nem olyan különlegesek.
Csak pénzük van.
Annak is megvan a módja, gondolom.
Hogyan?
Neked kell elsőként odaérned.
Add a kezed, Sue!
Savanyú.
Ízlik.
Signore, miben segíthetek?
A legtávolabbit az ajtótól.
Hogy érzi magát?
Uram?
Hogy... érzi magát?
Én... Sokkolt.
És elszomorított.
Mi volt a feladata Mr. Bennett mellett?
Néha Mrs. Bennett ügyeit is intéztem.
Bevásároltam, meg ilyesmik.
Bennett biztosított róla, hogy a titkárnőktől elvárják, hogy elvégezzék a hasonló természetű feladatokat.
Helytelen dolog volt?
Nincs férjnél?
Nem, Mr. Conors.
Család?
Fiú és lánytestvéreim vannak.
Ideje lenne férjet találnia magának.
El fognak bocsátani?
Tudja, hol tárolta az irodájában lévő iratszekrény kulcsát?
Nem.
Ki kell nyitnunk az iratszekrényt.
Nem tudom, hol tartotta.
Helyes.
Most meg mit csinálsz?
Bekötöd a fűződet, mi?
Okos dolog.
Beledörzsöltem, az igazán puhán tartja.
Sose fogsz megszólalni?
Egyáltalán mit követtél el?
Hagytam magam elkapni.
Te aztán tudsz mesélni!
Én bevertem a papus fejét, azért.
Azt mondtam, gyerünk!
Mindig te tápászkodsz fel utoljára.
Baszódjatok meg mind!
Hogy fér bele egy ember hangja abba a kicsi dobozkába?
Elektromossággal.
Van pénzem egy Thurmont melletti házban.
Megfelezem veled.
Te fogod kezelni a telefonokat, meg minden ilyesmit.
Hogy került a cég élére, Mr. Ronis?
Elvettem a főnök lányát.
Milyen szerencsés lány!
És a piaca?
Ez igaz, Lloyd szenátor úr?
Ön volt ott, én, Sally, és... mi is volt a senorita neve?
Őt különösen érdekelte a téma.
Nem hivatalosan, barátok közt szólva, az ország készen áll a továbblépésre.
És ez pedig lehetőséget jelent.
Don Maxime, nekem máris rendel- kezésemre áll a terjesztői hálózat.
Amint hatályon kívül helyezik, rögtön belevágok legálisan az üzletbe... a föld legszomjasabb országában, Bacardi rummal, mint a legexkluzívabb ajánlatommal.
Egyezségre tudunk jutni mi ketten?
Ő a testőre?
Szóval ültetvényt létesít Mexikóban.
Nos, nem árt, ha van az embernek menekülési útvonala.
A magafajta ember... ezt igazán megértheti.
Megtaláltam a kulcsot!
Idejöttem... 16 évesen.
Jól kinőtte magát, Joe.
Minden nap harcoltam.
De egy ember, egy főnök van.
Én nem tudok máshogy dolgozni.
Maranzano is ugyanezt gondolja.
Maranzano meg le van szarva!
Velem pedig... senki nem fog szarakodni.
Egész végig kitartottam maga mellett.
És hogy intézed el?
Ezt csak hagyja rám!
Amiről nem tud, azt nem is verhetik magára.
Joe.
Mennyit akar még veszíteni?
Egy főnök!
Itt fogunk ülni egész nap?
Hová akarnál menni?
Te tégy, amit akarsz!
- Mi a fene tartott ennyi ideig?
- Nagy volt a forgalom egész úton.
Meg kellett történnie, ugye?
Az embernek ki kell mozdulnia a városból időnként.
Ez a legszebb az egész ajánlatban.
Brooklynban is van tengerpart.
Akkor miért nem csinálja meg egyedül?
Szükségem van New York pénzére.
Gondoljon bele! Vasútvonal egyenesen ide a Jersey-i csomóponttól!
Mondtam nekik, hogy ne zsibongjanak itt.
A rendőrfőnöknek engedelmeskedni kéne, fiam.
Ez az övé.
Nos?
Tessék!
Megtaláltad a kalapom, nem?
Ez túl sok.
Mihez képest?
Tudtad, hogy benne van a pénz?
Igen, uram.
Akkor miért nem vetted el?
Az igazat!
Hogy előbbre léphessek.
Ne legyenek kölykök a tornácon!
Tűnés!
Beszélhetnénk egy pillanatra?
És nem is azért vagyok itt, hogy más keze piszkoljon össze.
Figyel rám egyáltalán?
Mi lett azokkal, amiket már megvettem?
20 éve ülök abban a székben.
A trónkövetelők uralomra vágynak, de csak a császár uralkodhat.
És a trónkövetelők eltűnnek.
Hogy mit jelent mindez?
És az én gondolataim... ezek:
Egy új barátunk van itt ma este.
Sokkal tartozunk neki.
Lépj elő!
A hős!
Don Salvatore.
Most és mindörökké!
Valamit akarnak a semmiért.
Lopnak, rabolnak.
Egy gazdag amerikai az utcán számukra lehetőséget jelent.
Azt mondja, el kell végezni a formaságokat az eset kapcsán.
Mennyi... hogy ne verjék nagydobra?
200.
Köszönöm, fiatalember.
Parancsolj!
Gyerünk!
Kinek a fia vagy?
Ethan Thompsoné.
Ethané, az öbölből.
Ismeri?
Az hitted, a múltkor okos voltál, mi?
Azt hitted, kapsz valamit, amiért őszinte vagy.
És mit kaptál?
Minden rajtam keresztül megy, megértetted?
A nagy és a kicsi is.
Az abseconi világítótoronytól a Great Egg kikötőig.
Minden más rosszat tesz az üzletnek.
Igen, uram!
Láttad, mit csinált a fülével?
Vajon még mindig a zsebében van?
Ronis-nak ezt nem kéne megtudnia.
Ami őt illeti, semmi se történt, és Lloyd is a fedélzeten van még.
Olyasvalaki, mint én?
Mi értelme visszafelé tekintgetni?
Sose vezet jóra.
"Legyetek őszinték és hűek, fiúk!"
Gyere fel a szobába!
Édesem, én nem vagyok egyedül.
Azért nem csak rossz hírek vannak.
Nyertél öt pesót.
Mrs. Lansky!
Beszél angolul?
Beszélek, igen.
Férjnél van?
Jöjjön velem, és teszek róla, hogy jól érezze magát!
Az élet nem csupa mulatság, veszélyt rejt e kavalkád, noha az alagút végén fény dereng.
De becsület és örök erő, ezzel lesztek megnyerők, mely megóv e sötét tengeren.
Légy éber és tevékeny, s tedd csak azt, mi helyes, és vesd be igaz éned a küzdelemben!
Igazság szerint, Mandy, ez pontosan az, aminek látszik.
Velünk mi lesz?
Ha okosak vagytok, befogjátok a szátokat.
Ha Joe élne, már kapcsolatba lépett volna veled.
A metrósok még mindig szabadlábon vannak.
Szóval Joe-t akarjátok előcsalni ezekkel a gyilkosságokkal?
Hiszek benned, Joe.
Csokis tejet akarok!
- Jó reggelt!
Nagyon kedves.
Hol van Billy? Andrea, kivetted?
A bácsinál.
Milyen bácsinál, édesem?
A bácsinál, aki viccesen beszél.
A gyermekek a legnagyobb áldások a világon, egyetértesz, Jana?
Joe, te élsz!
Lily Gray-t gyanúsítjuk a Soho-i galériában elkövetett kettős gyilkossággal.
Elképzelhető, hogy a múltkori metrós mészárlásban is bűnrészes volt.
Mondana pár szót a burlingtoni rajtaütésről?
Reggeliztél már?
De miért hagyta, hogy megsebesítsék a metrón?
Ismeri a hátteremet, ismeri az üggyel kapcsolatos múltamat. Tudja, mennyire kötődök az áldozatokhoz.
- Színészkedett. - Ez beteges!
Semmi priusza nincs a csajnak, még egy nyamvadt gyorshajtása se volt.
Kit akar előcsalni?
Joe Carrollt... mert életben van.
Ha tényleg ez a helyzet, bizonyítékra lesz szükséged.
Nos, talán képesek rá, de 6 hónapjukba telne.
Eltüntetem a nyomaimat. Szerzek pár eldobhatós mobilt...
Nem vesztem el a melómat. És ha mégis, kit érdekel?
Nincsenek mások.
Tudod, egészen tavalyig egy szót sem beszéltünk egymással, apa halála óta. Úgy érzem, hogy te meg én... Apa örült volna ennek a felállásnak.
Nem te mondod meg, hogy mit csináljak.
Ha történne veled valami, abba belehalnék.
Most már tudod, hogy én mit érzek.
Emma Hill most Lily Gray-jel van?
Kiskorában árva lett.
Ő örökölt minden céget, ingatlant, vagyont. Luxusélet.
Ebben a nőben nem a pénze a legérdekesebb.
Hilda Barkov, Lily apjának orosz házvezetőnője belehalt egy ikerszülésbe.
Várjuk a bírósági végzést.
Hiányzott már ez a hely.
Hívni fog.
Én inkább amiatt aggódok, hogy megfelelően kezeljük a helyzetet.
Meggyőződése, hogy főnyeremény a csaj.
Anya!
Azt hittem, veletek jön. A városban maradt elintézni Davidet, mivel Luke elbaltázta a múzeumban.
Igazából Mark baltázta el, anya.
Tényleg?
Remek.
Biztos sok ez most neked hirtelen. Ők itt a családom, és szeretettel üdvözlünk!
Hatalmas.
- Mit akarsz játszani?
- Játsszunk esküvőset!
Az anyja?
Sajnos már nincs az élők sorában.
Joe, én végig itt voltam. Vártalak, de nem jöttél.
- Volt egy kis kitérőm.
Tudom, miért jöttél.
Kicsoda valójában Lily Gray?
Erre a kérdésre keresik a választ a hatóságok.
Nem zavarja, hogy közben megszökik a gyilkos?
Az FBI tudja?
Rám vannak cuppanva, szóval igen, de nem ők hívtak ide.
Mit keresel itt, Giselle?
Lily küldött.
Szeretnék beszélni vele.
Szüksége lesz egy ügyvédre, aki segít tisztázni őt.
Beperelhetné a rendőrséget becsületsértésért.
Értékeli, hogy így aggódik érte.
- Azt hiszed, segítesz Ryannek, pedig csak ártasz neki, és akadályoztatsz egy szövetségi nyomozást.
Te is úgy gondolod, hogy Carroll él?
Nem tudom, miről beszélsz.
De igen, tudod.
Próbáltam jobb belátásra bírni, de nem megy.
Ha törődsz vele, és ha fontos a karriered, leállsz.
Sebzett, sérült lélek. Még mindig gyászolja Claire-t, de te is tudod, hogy Joe Carroll halott.
Segíteni próbálok.
Örülök, hogy megismerhettelek, Max.
Hát nem gyönyörű? Békés, festői.
Látod azt a drámai kontrasztot a sötétség és a világosság között?
Nem igazán.
Sosem késő elkezdeni.
Azt akarom, hogy az igazat mondd neki.
És mi is pontosan az igazság?
Kérdezz, amit csak akarsz.
Van valami híred Joey-ról?
A fiad a tanúvédelmi programban van a nagymamájával.
Valaki kapcsolatba lépett velem.
Egy követőd?
A New York-i gyilkosságok?
Alig páran tudják, hogy hogyan üzenhetnek nekem.
Tudnom kell, hogy biztonságos-e válaszolnom.
Meglehetősen színes családod van.
Eldobott emberek a világ minden részéről. Gyermekek, akik senkinek se kellettek. Elhagyatott, bántalmazott lelkek.
Én is ilyen voltam.
Te?
Még kicsi voltam, amikor apám megölte anyámat, aztán öngyilkos lett.
Anyám cseléd volt, apának pedig az volt a rögeszméje, hogy Martin Jensen, anyám gazdag munkaadója az igazi apám.
Szerinte viszonyuk volt.
És így volt?
Lehet.
A haláluk után Martin magához vett, a legjobb iskolákba járatott, bámit megvett, amire vágytam, de sosem... sosem volt igazi szülő számomra.
Szerintem te is tudod, hogy milyen érzés szülői szeretet nélkül felnőni.
Kutakodtál utánam?
Tudom, hogy édesanyád nem szeretett téged kellőképpen.
Ez már a múlté.
Szerintem nem látta, hogy milyen erős, intelligens és szép vagy.
Miért keresed Joe-t?
Joe is ezt tette velünk.
Ezért érzem úgy, hogy összetartozok vele, és veled is.
Igen.
Hiányoztál, Emma.
Ne beszéljetek sokáig!
Mondd meg neki, hogy hova jöjjön.
Emma, ki az?
Nincs veszély.
Gyere vissza hozzám, Joe!
Új mobil?
- Semmit.
- Szeretném, ha tudná, hogy szélesen vigyorgok magamban.
Megértette a jogait?
Luke, kísérd el Emmát Joe fogadására.
Nekem kéne mennem.
Engem jobban bír Emma, meg most őszintén, melyikünk ideálisabb Joe fogadására? Én vagy Luke?
Ő sokkal inkább társasági lény.
Segítenél?
Nem akartam ilyen mélyen beléd vágni a metrón.
A sebhelyektől válunk érdekessé.
Szexi, nem?
Erre semmi szükség, Jana.
Az alma is megteszi.
Jana, mesélj Corbinról!
Nagyon hallgatsz.
Jól vagyok.
Meg fogod ölni Miss Janát?
Megkaptad, amiért jöttél, nem?
Mandy... Édesanyád veszélyt jelentett ránk, ezért kellett meghalnia.
Miss Jana viszont segíteni akar nekünk.
Ő a barátunk.
Érted a különbséget, ugye?
Nem osztogatható agyba-főbe, különben értékét veszti, mi pedig elveszítjük a kiváltságot a felajánlására.
Édesanyád nem hagyott nekünk választást.
Meg is van!
Van itt pár elérhetőség, de nem tudom, hogy még mindig aktuálisak-e.
Szólj, ha bármire szükséged van.
Nyoma veszett.
Hívj vissza!
Zavarunk? - Mr.
Mr. Hardy, maga mit tenne az én helyemben?
Kössem megint hátra a sarkát, vagy hívjam az ügyészt hivatalos vádemeléshez?
Az előbbi.
Ez az új szekta, Joe Carroll rajongói klubja, a lehető legrosszabb módon igyekszik hírnevet szerezni.
Elképzelhető.
További szép napot!
- de Franklin igazgató szerint többre megyünk, ha követünk.
- Lelép a városból.
- Még nem indult el.
Éppen őt bámulom.
Biztos, hogy eljön?
Könyörgöm, ne kérdezgesd már ezt folyton!
Az ott ő?
Mindjárt odaérek. Hülye vagy, Ryan!
Mindjárt ott vagyok.
Siess!
Megvan!
Szövetségi ügynök vagyok!
Útzárakkal és légi megfigyeléssel próbálkozunk a környező államokban is.
- Még nem. Hívogassák őket!
Jól tudod, hogy milyen ügyön dolgozok.
- Lerobbant a kocsink.
Kiadtuk az egyik szobát.
Egy szobán kell osztozniuk ma este.
Az új országod.
Hánytál?
Igen.
- Hol látták őket utoljára?
- A város határában.
Aztán felszívódtak.
- Citroën. - Típus?
De sötétedésre mindig hazaértek.
Könnyűvérűek.
Kérek még tízet.
Nem érdemes szívóznod a sereggel.
Amit az a fasiszta mondott, az antidemokratikus volt.
Nem kritizálhatsz egy tábornokot, és várhatsz hátba veregetést érte.
A hadseregnek még mindig van hatalma.
Nézd, hova juttatott...
Te inkább prostikból és kocsmákból csikarsz ki pénzt.
- Ennyi nem elég?
Egy üveg édes bort és két poharat!
Nem, egyet.
Jó éjt!
Mit isznak?
- Gint.
- És magának?
- Még egy sört.
Jobb, ha nem keverem már.
- Mennyi az idő?
- És hova akartak menni? Bárhová.
Nem nagyon jöttek ki az apjukkal.
Rocio.
Tölts az uraknak egy kis bort!
Szóljon, ha elég!
Elég.
- Önnek?
- Én nem kérek, Köszönöm.
Mi készül? - Folyami rák.
Fűszeres?
Megengedik?
Van elképzelésük róla, hogy hova mehettek?
Nem veszekedtek?
Hiányzik valami?
Nem tudja, hogy miért akartak elmenni a lányai?
A lányaim sehova sem akartak elmenni.
Akarta bántani őket valaki?
- Pénz vagy bármilyen érték?
- Tudják, miért vannak itt?
- Hogy megtaláljuk a lányait.
- Mindenki magasról tojik rájuk.
A hamuban találtam.
Beszéltél velük?
- Messze voltak.
- Csatlakoztunk aztán hozzájuk.
- Hol?
- A dodzsemeknél egy ideig, aztán hazamentünk.
- Hány órakor?
- Éjfélkor.
Tudom, mert mennünk kellett.
- Hol váltatok el?
Igaz, hogy el akarták hagyni a várost?
- Mindenhol jobb, mint itt.
Quini az.
- Mi? - A pasija dörömböl.
Mehetünk?
Elmehettek.
Már két éve ott dolgozik.
- Elmondaná, mit látott?
A Dyane 6-ba pedig be vannak építve.
Inkább ilyen volt.
Dyane 6.
Angelita médium, lát dolgokat.
Álmában társalog a holtakkal.
Megkérdezi tőlük, amit tudni akar, a halottak pedig válaszolnak.
Foglaljanak helyet!
Van valami gond?
Nincs.
Pedro!
Ide!
Mi az?
Hozom a kocsit.
Megpróbálom elérni.
Mindjárt leérek.
Óvatosan!
Jó! vagy?
Megvan, húzzatok fel!
Estrella ilyen harisnyát hordott.
Megállni!
Állj!
Miért menekül?
Őzbak.
Hova valósi?
A városba.
Felállni!
Hogy hívják?
Jesus.
Találkoztunk a vásáron a minap, emlékszik?
Azóta is fáj a fejem attól a gintől.
- Hogy jött ide?
- Gyalog.
- Hosszú út lehetett.
- Nem, ha ismeri az ösvényeket.
- Mennyit kap egy Bambiért?
- 250 pesetát egy kilóért.
Ne adja el, tartozik nekünk.
Keressen valakit, aki megsüti!
A jó édes anyját!
Tűnjön innen, vagy szétloccsantom az fejét!
És a kútban?
Csak szemetet.
Kösd meg a libákat! Dobok egy sárgát.
Abelardo!
Abelardo, gyere ide!
Carmen.
Estrella.
Menj vissza a kocsihoz, ott hagytam a noteszemet.
Akkor mién teszi ide?
- Visszateszem, ha szeretné.
Elsőfokú égési sérülés a bal kézen.
Nézzük a másikat!
Vágási sérülések vannak a nyakán, hasán és mellkasán.
Három ujját levágták a bal kezéről.
Segítsenek átfordítani!
Hátulról is érte erőszak.
Már két napja a vízben lehettek.
- Hova vezet ez az út?
Minek kellenek azok a fotók?
- Nem hallja?
Hordja el magát!
- Megyek már, megyek!
Mozgás!
Kezeljék diszkréten, és oldják meg, amint csak lehet!
Ígérem, jutalomban részesülnek.
Hamarosan elkezdődik az aratás, és nem veszthetjük el.
A sztrájk miatt már így is elég problémánk van.
A jegyed vissza Madridba.
Nem itt ölték meg őket, nincsen vér.
Valaki elhozta, és itt hagyta őket.
Visszakanyarodnak a nyomok.
Meggondolta magát, és visszafordult.
Talán meglátott valakit, és berezelt.
Valakinek közölnie kell a szülőkkel.
Maguk idevalósiak, ismerik őket.
Rendben.
Igyunk meg valamit!
Köszönöm.
Elnézést.
Ez nemrég jött maguknak.
- Mi a baj?
Kik maguk?
Rendőrség.
Azt hallottuk, beszélni akar velünk.
- Tegye le a puskát!
- Nem, nem vagytok ti zsaruk.
Megmutatom a jelvényemet, maga meg leteszi a puskát.
Nincs megtöltve.
Csak beszélgetni akartam.
Sajnálom.
Beatriz a barátnőm volt.
Megölte őt.
Megölte Adelát is.
Feldarabolja és a folyóba hajítja őket.
Ezén találtunk csak egy lábat.
Milyen lábat?
Az ő cipője volt rajta.
Tőlem kapta.
Azt mondta, visszajön.
Honnan?
Costa del Solból.
Állást kapott ott.
Szeretett engem.
Senki sem lesz öngyilkos egy bőrönddel.
Miféle bőrönddel?
Nem tudom.
Nagyon későn.
Mit csináljak, ha nincs telefon? Fessek egyet?
Dolgozom, ne kezdd!
Jó reggelt!
Ne haragudj!
Megjött a lányok boncolási eredménye.
Estrella harisnyáján ondót találtak.
AB a vércsoportja.
Mikor beszéltetek?
Korán.
Te sosem alszol?
Amikor te is, ezért nem látsz soha.
Az orvosszakértő szerint a csónak propellere tette.
Senki sem tudta a családjában, hogy elmegy dolgozni máshova.
A lányoknak is volt ilyenjük.
Nehéz megtalálni ezeket a helyeket.
Ez majdnem 500 peseta.
- 500.
- És a dohány.
A fuvarért.
Kinyissam?
Úgy tűnik, sietősen távoztak.
Elmentek, amikor megtudták, hogy megfulladt a lányuk.
Nem voltak képesek maradni.
Ismeri őket?
Az ott lözépen Quini.
Az édesanyja eltűnt három évvel ezelőtt.
Valamit mutatnom kell.
Észrevett bármi furcsát, mielőtt elment?
- Az unokám nagyon szomorú volt, hogy Quini elhagyta.
Ezek az ő könyvei.
Levelezőn végezte az egyetemet.
- Elvihetjük ezeket?
- De kérem, ne veszítsek el őket!
Elég, elég, elég!
Maradj nyugton!
- Ismerted Carment és Estrellát?
- Egy kicsit fiatal volt hozzá, nem?
Mihez fiatal?
- Készítettél fotókat róla?
- Fotósnak tűnök talán?
Kérsz még egy pofont?
Hol voltál azon az éjjelen, amikor eltűntek?
Egy barátomnál.
Szőke, hosszú hajú, 16 éves?
- Maga így szereti őket?
- A kurva anyád!
Elég, elég, elég!
Oké, oké.
Hol voltál?
Tudja, hol. Végig Marinéval voltam.
Honnan ismered őt?
Nem ismerem.
És ez?
Miért vagy rajta a képen?
Biztos találkoztunk aznap este.
Elmehetek?
Kifelé!
A késem.
Vedd el!
Egyidős mind.
- Nagyon fiatalok.
'77-ben, '78-ban és '80-ban.
- Az emberek többet isznak, több időbe telik, mire feltűnik, hogy valaki eltűnt, több emberrel találkoznak...
Főnök.
Adja oda neki ezt és még egy kört!
- Furcsa.
Miért csinálja ezt?
Egyedül vagyok.
Egy pillanat.
Mit tud mondani erről?
Azt, hogy jó cickói vannak.
Carmennek hívják, és halott.
Akkor csak jó cickói voltak.
- Mit mondhatnék?
- Bármit.
- Honnan szerezte ezt?
- Az nem tartozik magára.
Mit akar?
Amit nem tudok.
Kínozták őket.
Meg is erőszakolták őket?
Ha fiatalabban csíp el, hőssé tettem volna.
Ez egy nagyon ritka film.
Imponált. Nem hiszem, hogy sok helybéli használ ilyen tekercset.
Megtudhatom, ki használ.
Tud róla a családja, hogy mit csinál?
A családom azt hiszi, hogy én vagyok a következő Truman Capote.
Derítse ki!
Láttam a társát is, csak nem emlékszem, hogy hol.
Nem tudja, dolgozott esetleg Vallecasban?
- Köszönöm. Részvétem.
Megtaláltam a lányaim betétkönyvét.
A férjem elrejtette a kocsiban.
Ezt találtuk a kocsija kesztyűtartójában.
Mi folyik itt, Rodrigo?
Kinek?
Egy uzsorásnak.
Miért?
Mert el akartam vinni a családomat innen.
Nem akartam, hogy a lányaim többé ebben a varosban éljenek.
Kölcsönkért pénzt a lányainak?
Mi az?
Mi a baj?
Heroint.
Tudja, mi az?
Mennyit?
Egy kilót.
Mit csinált vele?
Eladtam.
És mit csinált a pénzzel?
Elköltöttem.
Mire?
A kint lévő kocsira.
Maga szerint ezért ölték meg a lányait?
Nem tudom.
Idejöttek a pénzükért.
Elvitték a mosógépet, a hűtőt, a tévét...
Ha nem fizetek, elviszik az autót és a csónakot is.
El kell költöznünk.
Rá kell jönnünk, kié a heroin.
Enyém a folyó.
Az enyém meg Quini.
Igen.
Köszönöm szépen.
Marina otthon van.
Az anyja szerint jól van.
A Nemzeti Gárda is benne van a dologban.
Valaki lefizeti őket.
Az egész város amerikai dohányt szív, de egy csikk sincs a csónakokban.
Valamivel közlekedniük kell az aratások között.
Le!
- Jó nekem állva is.
- Ülj már le!
Mit csináltál a vadászházban?
Igen, tudni akarom.
Nem látott még olyat?
Ki a kalapos fazon?
Milyen fazon?
A férfi, aki bement utánad, mielőtt bezúzták volna a fejem.
A véremet akarják, igaz?
Hívják az orvost, megvárom.
Emlékeztetném magukat, hogy demokráciában élünk.
Legközelebb, ha le akarnak tartóztatni valakit, előbb engem kérdezzenek meg!
Ez az ország már nem a régi.
Hamarosan itt az aratás, az emberek pedig félnek.
Mit csináltál tegnap délután?
Moziban voltam.
Kivel?
- A barátaimmal.
- Miféle barátokkal?
Egy pillanat és jövök.
Kivel voltál tegnap a vadászháznál?
Nincs egy kicsit meleged abban a pulcsiban?
Beteg vagyok.
Mivel ütötted meg magad?
Kiütésem van az órámtól.
- Nem tudom, kire gondol.
- Hol van Quini?
Tudja az édesanyád, hogy mit csináltok abban a házban? - Anya!
- Mi a baj, kicsim?
Marina?
- Mit csinálsz?
- Elhitted egy szavát is? Én sem.
Öt szoba van, mindegyikben több ágy található.
Plusz ágyaim is vannak, ha többen lennének.
Van egy szoba kint a kutyáknak.
Ismerik a környéket?
Itt voltam tegnap, és láttam három embert bejönni a házba.
Szép, nagyon szép.
Nem tudom, ki bérli.
Maga adja ki, és nem tudja, kinek?
Nappal őneki adom ki.
Mindig felhív előtte, és egy számlára küldi a pénzt.
Halkabban!
Ki a kalapos férfi?
Mit művelsz?
Viszlát!
- Az őrt?
Soha életemben nem láttam.
Sétálj egyet, Jesus!
Menjenek be!
Gyerünk!
Üljenek le!
Eugenio. Adj nekik valamit inni! Meleg van.
A heroin, amit Rodrigo talált, az enyém volt, de nem találta, hanem ellopta.
De én nem öltem meg senkit.
Mit akar?
Hagyja el a Nemzeti Gárda az átkelőt!
Rendben?
- Mondd el nekik, Fermin!
Láttam a férfit, aki bedobta a zsákot a kútba.
- Hogy nézett ki?
- Nem láttam az arcát, túl sötét volt.
De átlagos fickó volt.
Ugyanazon a napon tűntek el a lányok.
- Milyen autója volt?
Volt egy matrica a hátsó ablakán.
- Milyen matrica?
- Hosszú hajú nő volt rajta, kalappal.
Egy kicsit rövidebb.
- Milyen kalapja volt?
Ennyire?
Ismerős.
Még valami, Fermin?
Ennyit láttam.
Várjon!
Láttam a problémáját.
A halottak várnak magára.
Lassan itt az idő.
Ezeket a törülközőket adta neki.
Abból a hotelből valók, ahol dolgozott Malagában.
- Nem tudom. - Ide valósi?
Köszönjük.
Szevasz pajtás.
Szia.
El kell mennünk értük.
A lányok képei ilyen tekerccsel készültek.
Hol vannak a fotóim?
- Még nincsenek nálam.
- Akkor mije van?
Aguila Fotó, Seville.
Valaki minden hónapban előre fizetéssel rendel.
- Ki?
- Egy jóvágású fiatalember, Quininek hívják.
Ott hívják elő őket, de nem akarnak beszélni róla.
De semmiképpen sem vallási fotók.
Valaki más is van ott.
Derítse ki, hogy ki ő, és megkapja a képeit.
Maga bízna olyasvalakiben, mint maga?
A szavamat adom.
Emlékszem.
A Szociálpolitikai Brigádban volt.
Tudja, Franco Gestapója.
Meggyilkolt egy tüntető lányt Vallecasban '71-ben.
Kétszer meglőtte.
Ő Marina.
A lányaimmal nagyon jó barátnők voltak.
Quini elvitte őt a vadászházhoz a napokban.
Miután együtt voltak, azt mondta, hogy ne öltözzön fel, és az ágyhoz szíjazta.
Kiment a szobából, és egy másik férfival tért vissza.
Ki volt ő?
Marina nem látta az arcát.
Fotókat készített róla.
Quini megfenyegette, hogy mindenkinek megmutatja a városban őket, ha eljár a szája.
Maga szerint képes lenne beszélni róla a bírónak?
Magának se tudta elmondani.
Mennem kell.
Milyen problémája?
Valami furcsaság egy nagyon fiatal lánnyal.
Rovira Galvez, Sebastian.
Kiskorún elkövetett szexuális zaklatás.
Tartózkodási helye ismeretlen.
Még valami? Barátai esetleg, akik ismerik?
Nem, nincsen családja.
A városában senki sem látta.
Még az anyja temetésére sem ment el.
Tudniuk kell, hogy kemény időket élünk.
Mr. Alfonso 20%-kal többet ajánl, mint tavaly.
- 150 pesetával többet naponta.
Aki nem akar dolgozni, otthon maradhat.
Uram!
Elnézést.
- Alfonso Corrales.
Igen, ne aggódj!
Persze.
Jó éjt, Manuel!
A mezőőr szerint nincsen Dyane 6-os a Corrales birtokon, se regisztrált, se nem regisztrált.
És Marina anyja azt mondja, a lánya moziban van.
Holnap felhívom Mr. Corralest, és behívatom vérvizsgálatra.
A lányt is meg kell vizsgálni.
És ki akarom kérdezni Corralest és Ouinit is együtt.
Úgy hallottam, maga keresi a bajt.
Tessék?
Nincs semmijük.
De igen.
Nem engedélyezek semmit, amíg nem mutatnak fel valami meggyőzőt.
Maga védi őt.
Mi?
Maga apa lesz.
Óvatosabbnak kellene lennie.
Kifelé!
Miért nem mondtál valamit?
Pont olyan vagy, mint ők.
Vigyázz, hogy kitől szerzed az információdat!
Gyerünk Marinához!
Mondd meg nekik, hogy bármit megteszek!
- Én vagyok az.
Szia Manna.
Csak tudni akartam, hogy mi újság Malagával.
Mikor fognak felhívni?
El kell tűnnöm innen.
Nem kell.
- Senki.
- Ki? - Az őr.
- Elég! - Hol van Sebastian?
Azt mondtam, elég!
Üljön le!
Tudja, ki volt Carmen és Estrella?
Haláluk előtt meg is kínozták őket.
Egy vadászkéssel és fogókkal.
Valamit feldugtak a fenekükbe és vaginájukba, amíg el nem véreztek.
Mindvégig maguknál voltak.
El sem hinné, mennyi fájdalmat visel el az ember, mielőtt elájulna.
Nézzen rám!
Hogy hívják az őrt?
Sebastian.
Munkát keresett.
Az édesanyjával barátok voltunk.
Nem tudom.
Nagyon megváltozott.
Alig ismertem fel.
Látta őt valaha ebben a házban?
Nem járok ide, amikor ki van adva.
Hol van Sebastian?
Hol van?
Az elhagyatott házban.
Juan!
Egy szerződés a Hotel Medio Diába Estrella Blanco nevével.
És van még pár más lányok nevével.
Ott menekül!
Gyerünk!
Óvatosan, csúszik esőben!
Óvatosan!
Erre rövidebb!
Megállni!
Kik?
Hogy gratuláljanak nekem?
Távirat?
Szinte gyalog is mehetek.
Hogy vagy?
Ő itt Macarena és...
A társam, Pedro.
A fizetésemelésüket ünnepeljük.
Megnyerték a sztrájkot.
Éljen a munkásosztály!
Kémek még egy italt?
Gyertek, meghívlak titeket.
Igyunk még egyet!
Pedro, Pedro...
Hol van?
- Hova dugtad?
Tessék, tedd el!
A fiadnak.
Ne veszítsd el!
Ne veszítsd el, Pedro!
Most már egy hős.
A képei.
Truman Capotéra!
Ajándék.
Varjúnak nevezik.
Minden jót, Pedro!
Jesus készített kaját az útra.
- Mi ez? Bambi hús.
Minden rendben?
Tudom, hogy pirítva mondtam, Scott.
Ha letakarod egy szalvétával, meleg marad, amíg végzek a testüreg vizsgálattal.
Indulhatsz.
Köhögj!
Mi lehet az, amit ki akarnék vinni a börtönből?
Vedd fel ezeket!
Tisztában vagy vele, hogy visszaérkezés után vizeletvizsgálaton kell átesned, az említett teszt pedig a saját anyagi felelősséged?
Igen.
Tilos a vétele, továbbá eladása, birtoklása, fogyasztása, bármilyen kábítószernek, marihuánának, alkoholnak, bármilyen bódító anyagnak, vagy olyan helyek látogatása, ahol ezen anyagokat törvénytelen módon eladják, használják, vagy ajándékozzák.
Lady Gaga.
Hallani akarod?
Nem... Jó volt így.
Ez a sofőröd?
A yuppie jobban illene rád, mint a hippi.
Viszlát 48 óra múlva, fegyenc.
Gyere, szállj be a zöld gépezetbe!
Nem tudom elhinni, hogy meghalt.
Ha ettől kicsit jobban érzed magad, nem vesztettél túl sokat.
Az utolsó napokban csak aludt, aztán az alvás véglegessé vált.
Nem volt alkalmam elbúcsúzni tőle.
Elbúcsúztam a nevedben.
Tudta, Piper.
Mehetünk?
Az övet, légyszi!
Következőt!
Három Mrs. Dash ételízesítőt, négy citrom dzsúszt, öt Adobo fűszert, és két csomag hagymaport kérek.
Az nem tartozik rád.
Meglehetősen erős anyagi forrásaid lehetnek.
A rakoncátlan fiaid végül jó útra tértek?
Dimitri nagyot szakított egy kaparós sorsjeggyel?
Nem merészeld szádra venni a családomat!
Vagy a nehéz gazdasági helyzet, meg minden ellenére, mégis beindult a kis üzletetek?
Mozogjon a sor, emberek!
Csak melengeti a szívemet a gondolat, hogy végül megtaláltad a számításodat, hogy csatlakoztál a nyugdíjas klubba.
A kertészkedés nagyon kényelmes kis életnek tűnik.
Következőt!
Egy szívességet kérnék.
Hát, annak ára is lesz.
Mibe kerül nálad?
Zabliszt pitébe.
Little Debbie-t hozz, ami olyan olajos réteget hagy az egész kezeden, de valahogy mégis isteni finom.
Hozok.
Azt szeretném, hogy hozd el az összes csajt az üvegházba, holnap, vacsoraidőben.
Akkor ez két doboz lesz.
És ha érdekel a véleményem, nagyon rossz irányból próbálkozol.
De ez most nagyon különleges lesz.
Egy újabb réteg cukormáz a szartortán, nem teszi azt ízletesebbé.
Nem értem, hogy mit...
A barátod nem tanított meg, hogyan kell bánni a közeggel, löttyedt csöcsű?
Büntetés!
Mi a faszt keres ez itt?
Igen, John. Csodaszép reggelünk van.
Egyenesen békés.
Tudod, hogy veszélyeztette a rabokat.
Ez még csak legális sem lehet, hogy itt van, vagy igen?
- Szeretnél leülni?
A felfüggesztése lejárt, szóval bele kell törődnünk.
És csak így kettőnk között, a vezetőség úgy érzi, hogy van tennivalónk bőven.
Senki más nem alkalmas a feladatra.
Én alkalmas vagyok.
Be fogom.
Hát, ezt... javasolták nekem... És nem is egy ember.
Talán rossz ötlet volt.
Nem baj, ha kellemetlenül érzi magát, Sam.
Ez egy olyan érzés, amit bátran fogadjon be.
Befogadjam?
Ebben élek.
Az egész életem kellemetlen.
Ezek a nők, a bűnözők, a bürokrata idióták...
Már a saját otthonomban sem érzem otthon magam.
Most meg egy rendelőben ülök, ahol fura festett békák vannak kirakva, ami gondolom, megnyugtatónak kellene, hogy legyen.
Sam, rengeteg stresszt hallok.
És akkor még semmit sem hallott, rendben?
Szereti a munkáját?
Hasznosnak éreztem magam.
És mi változott?
Franc tudja.
Öregebb lettem.
Talán kevésbé érdekel.
Talán eleget láttam ahhoz, hogy tudjam, nem hozok változást.
Az egész hiábavaló.
Tudja... Néha az korlátoz minket, ha csak egy nézőpontból tekintünk a dolgokra, de ha akár egy kicsit tud változtatni a nézőpontján, az mindent megváltoztat.
Ez minden?
Ennyi a magasröptű, óránként 75 dolláros tanácsa?
Kellemetlennek találja az óradíjamat?
Azt hittem épp tisztáztuk, hogy mindent kellemetlennek találok.
Mindig ilyen hirtelen haragú?
Maga meg mindig ilyen leereszkedő picsa?
Hát úgy látom, hosszú út áll még előttünk.
És a cipőm is szorít...
Szóval ez a srác, Heinrich Dreser, megérdemli, hogy a legnagyobb rosszfiúk között említsük meg.
A heroin életem szerelme, a legjobb barátnőm... A lelki társam... Mert igazából jobban éreztem magam tőle, mint bármi mástól.
Szóval zárszóként... Basszák meg a németek!
Mára ennyi, gyerekek.
Legyen erőtök elfogadni, amin nem tudtok változtatni, mágikus tündérpor, unikornisok, és a többi.
Milyen kedves, hogy emlékszel.
Olvastad ezt?
Rákos gyerekekről szól.
Elég lehangoló szarság van az életemben.
Nincs szükségem rá még könyvben is.
Néha napján mindenkinek segíthet, ha találkozik a valósággal.
A valóságról csak annyit... Hogy mindig ott vár rád másnap reggel.
Na igen.
Két évig voltam első helyezett egy szónok versenyen.
Aztán eltiltottak, amikor eltörtem a tanárom ujját.
Megvannak a cuccaim?
A nagyját már megkaptad.
Olyan nő vagyok, aki állja a szavát.
Én meg olyan, akit mindig időben, rendesen kifizetnek.
Reznikov, tiltott területen vagy.
Minek neveztél?
Vissza a megengedett területre!
Mióta érdekel, hogy hol vagyok?
Ez egy büntetés.
307-es, engedetlenség a személyzet tagjának utasításával szemben.
Ő most a bulldogod?
Nincs pórázon, és nem akarom, hogy engem is megharapjon.
Még találkozunk.
Ne lássalak meg még egyszer a konyha közelében.
Ismered a szabályokat.
Megjött már pénzed a boltba?
Amióta megérkeztem tegnap, nem mostam meg a fogam.
Nekem pisálnom kell.
Te vagy Parker?
Rhonda vagyok.
Hoztunk neked pár cuccot, amolyan Isten hozott kosárként.
Reggelinél találkozunk.
Nem szoktam reggelizni.
Felzaklatja a gyomromat.
Szeretnél belőle?
Nem, köszönöm.
Köszönöm.
Fogkrémet is.
Nagyon kedves vagy.
Megvan már a munkabeosztásod?
Konyha.
Az kurva jó.
Igen, akárcsak otthon.
A családommal van egy kis üzletünk, én meg ételt szolgálok ott fel.
Ugyanazoknak a termelőknek a cuccait használom, akikét az itteni konyha is.
Tudták, hogy nekem jó cuccot kell hozniuk.
Tartoztak nekem.
De most tartoznak csak igazán.
Mondtam nekik, hogy a Neptune egy halasnak jó, nem egy zöldségesnek.
Ismersz egy beszállítót?
Ismerem?
Miattam vannak itt.
Én meg miattuk vagyok itt.
Az juttatott ide, hogy megszegtem a szabályokat.
Nem akarom neked megmondani, hogy mit csinálj.
Csak azt mondom, hogyan élhetsz túl.
Következőt!
Kicsit bekábulok tőle, de ettől még nem leszek igazi dohányos.
- Vágom.
- Akkor jó.
Baszódj meg!
Nem akartam csak úgy besétálni.
Igen.
- Szia!
- Szia!
Nincs érintkezés! Bocs.
A túl sok változás sokkoló lehet a rendszernek.
Mint mikor a hadifoglyok végül enni kapnak, és olyan sokat esznek, hogy felrobban a gyomruk.
- Szia!
- Szia!
Helló! Jó látni téged.
Édes Istenem!
Soha nem emlékszel, milyen az otthon illata, amíg nem maradsz sokáig távol.
Emlékszem, mindig erre gondoltam, amikor hazaértem a táborból, ahol ugyanazt az illatot éreztem, mint a barátaim.
És milyen?
A te illatod.
Hallod, ez itt... ez mind az én cuccom?
A te cuccod.
Miért van ennyi ruhám?
Larry, melyikben vannak a nadrágjaim?
Azok alighanem már Pollynál vannak.
Hogy van?
- Igen.
Kösz, Bloomer.
Jól van.
Nem, nincs jól.
Amelyiknek a hátán egy tehén volt, és a lábai mind az égnek álltak?
A tehén alá az van írva, hogy "Jól vagyok, tényleg".
Milyen kibaszott hülye egy párna.
Hát... itt maradhatsz... ha akarsz.
Hát nagy szerencséd, hogy az eltáv papíromban benne van, hogy a szüleimmel kell maradnom.
Nem tudom.
Igen, pontosan ezzel nem akarom tölteni a következő két napot.
Tudjátok, mit fogunk csinálni?
De nem ihatsz, ha jól tudom.
Larry Abraham Bloom, a következő 48 órában szabad vagyok.
Nagyszerű tudni, hogy legbelül még mindig szabályszegő bűnöző vagy.
Nagyon köszönjük, hogy eljöttél.
Nagyszerű ember volt, igen.
Nem, nincs másik lány unokája.
Eltávnak hívják.
Igen, ez átmeneti.
48 óra.
Nem. Látod?
Nincs bilincsem.
Hogy bírod, kedvesem?
Mit gondolsz, meddig tart ez még?
A temetés holnap délben lesz, szóval rendesen reggelizz meg!
Mindenki nagyon izgatott, hogy találkozhat veled.
Akkor ezért bámul mindenki úgy, mint egy oroszlánra az állatkertben.
Mindenkinek nehéz nap ez, kedvesem.
Tudod, hogy a nagyi mit gondolt róluk.
Én nem eszem.
Fel foglak jelenteni a vezetőségnél.
Ezt kapd ki, te árulkodós!
Éhségsztrájkba kezdek, tiltakozásul az intézményben lévő súlyosan elítélendő állapotok miatt.
Nem hiszem el, hogy a salátával vesztegeted az időd.
Te is hiányoztál, Pipes.
Ne már, Larry.
Nem hiszem, hogy innod kellene, édesem.
Jelen esetben azt hiszem, a Büntetés-végrehajtási Intézet.
Basszák meg!
Az hiányzik nekünk legkevésbé, hogy meghosszabbítsák a büntetésed valami hülye eltávos szabályszegés miatt.
- Tényleg, apa?
Piper! Lehetne, hogy ezt most ne csináljuk?
Anyám épp meghalt.
Celeste olyan büszke volt rád.
Születésedtől fogva.
Már nehéz elhinnem, hogy ez igaz is volt.
Hogyan?
A kislányom vagy.
Az a nő odabent, az nem te vagy.
Itt vagyok. Igen?
- Hé, hé, hé!
Dugj meg!
Bassza meg... Lefeküdtem valakivel.
Kérlek, ne mondj többet!
Ja, hát sokkal rosszabb, mikor el is tudod képzelni.
Szeretlek.
Én is téged.
Nem kell eljönnöd holnap a mamám temetésére.
Hála Istennek...
Nem kapsz kitüntetést, mert korábban jöttél be.
Az az őr... Szörnyű ember.
- Melyik?
Pornóbajuszos.
Azért büntet, mert hiszek valamiben.
Errefelé nem szeretik, ha valaki hisz valamiben. Oké?
Én majd megmutatom nekik.
Hamarosan senki sem fog enni, aztán majd meglátják.
Miért ne ennénk?
Tüntetünk az itteni helyzet ellen.
Ez iszonyat hülyeség.
És igen, kétszer mondtam, hogy hülyeség, hogy még jobban kihangsúlyozzam.
Hé, hagyjátok békén Mulant!
Nézz csak körbe!
Bűnözők vagyunk, de ez nem jelenti azt, hogy nem érdemeljük meg, hogy emberként kezeljenek minket.
Pontosan.
Mióta érdekel téged az itteni állapot, Leanne?
Mindig is érdekelt.
Senki sem szeret állatként élni.
Akkor csatlakozol?
Attól függ, mi lesz ma az ebéd, de meggondolom.
Ő Lilo, ugye?
Szóval azt mondod, hogy én vagyok Stitch, te magányos torz?
Még nincs kész a reggeli.
Anyád nem tanított meg a jómodorra?
Ti, öregek, miért vagytok mindig ilyen házsártosak?
Csak nem belekeveredtél a barátod drog üzletébe?
Tudni akarod, én mit tettem?
Levágtam a férjem faszát egy henteskéssel, ami nem is volt éles.
Még mindig álmodok róla, arról a sok vérről, és ahogy ott himbálózott a markomban.
Nagy csalódást okoz, hogy lebecsülnek, ahogy öregszel.
Viszlát, Rhonda!
Valami durva dolog történhetett, hogy a szigorítottba rakták, nem?
Hát, ki tudja, hogy működnek errefelé a dolgok?
Hallottátok, hogy Anitának szívrohama volt tegnap éjjel?
Csak csináld!
Húzd ki!
Szent szar!
Nem rossz egy fehér lánytól, mi?
Nem akarok túlzásba esni.
Basszus, néhány hónap, és te leszel itt a főnök.
De köszönöm a tanácsodat.
Hé, Vee, bocs a zavarásért, de a szemöldök nélkülinek nincs pénze.
Gondoltam, magad akarod elintézni, ahogy mondtad.
Mindjárt megyek.
Le vagyok nyűgözve, Red.
Red segített a Mendez ügyben.
Az egész börtön tudja?
Hogy tehetsz úgy, mintha minden rendben lenne, mikor visszajött?
És Mendez nem is próbált beszélni velem.
Csak kicsit fura érzés, mivel szerelmes belém vagy micsoda.
Azt gondolná az ember, hogy köszönni akar majd.
De ez hazugság.
De szexeltetek, nem?
Most komolyan őt véded?
Csak nem tudom elhinni, hogy börtönbe küldenél egy ártatlant.
Pont ezért dugtál vele, vagy nem?
Tudom, milyen ijesztő tud lenni anyám.
De volt időm gondolkodni, és ártatlan.
Kell egy kis idő gondolkodni.
Ne csinálj semmit, amíg nem beszéltél velem!
Hallod?
Akarod, hogy befejezzem, vagy mi lesz?
Olyanok vagytok, mint egy 3D-s antidrog reklám.
Nem ez a jelszó?
Basszus, ilyen sok kell?
Nem ennyibe kerül?
Miről beszélsz?
A cuccról.
Kimondhatod, hogy cigi.
Azt mondod, hogy ugyanúgy nézünk ki?
Egyszer karácsonykor nagyi engedte, hogy életemben először segítsek neki elkészíteni a híres süteményét.
Szerintem itt legtöbben már kaptak tőle egy dobozzal az évek folyamán.
Ha mégsem, akkor a nagyi nem kedvelt.
Csak mondom.
Mindenesetre öt percembe se telt, hogy elrontsam, mert túl sok sütőport öntöttem a tésztába, és rögtön sírva fakadtam.
Azt hittem, teljesen tönkretettem a karácsonyt.
Aztán azt mondta, "Piper, az élet a hibákkal halad előre."
Azoknak az acélrudaknak a csengése, és olyan, mintha, nem is tudom, mintha egy óceán hirtelen zenélni kezdene.
Kicsit sok az óceános hasonlat.
De a lényeg az, hogy nagyi egy csodálatos asszony volt.
És a húgom, Piper, itt van, ami szinte hihetetlen, mert gyakorlatilag a kormány gyámsága alatt áll.
Vagy... csak most tért vissza Afrikából, Kathy néni.
Ma a mai napot ünnepeljük.
És éppen ezért... Éppen ezért nem tudok jobb alkalmat, hogy ezt megtegyem.
Barátok, családtagok...
Itt vannak a barátaink, Piper eltávon van, a haverunkat, Samet, pappá szentelték múlt héten, csak nekünk.
Köszönjük, Sam.
P, nem unod még, hogy ugyanazt tárgyaljuk meg minden nap?
Az tuti, hogy én unom.
Hé, csak figyelj, oké?
Mi lenne, ha te figyelnél, és nem jártatnád már a szádat?
Velem nagyon rendes, és szeretném, ha ez így is maradna.
Vee a családom.
Azt hittem, én vagyok a családod.
Mindketten családtagok vagytok, mint...
És ha mondjuk...
Fuldokolnánk az óceán közepén, és csak egyikünket menthetnéd meg?
Mert nincs elég hely a csónakban.
Ez a világ legkisebb csónakja, vagy mi?
Csak egy kis, gyerek gumicsónak, jó?
- Nem tudnál csak válaszolni?
- Figyelj, Pussy!
Szeretlek, de már unom, mint a picsa, hogy erről beszélünk.
Ne beszélj többet Vee-ről se velem, se mással!
És, P, az a nő nem játszadozik.
Ne kerülj az útjába!
Igen.
Mi történt, Doggett?
Tudja, néha dühös leszek.
De tényleg próbáltam mindent újrakezdeni.
Nagyon szörnyű odalent.
Doggett, mindig ilyen hirtelen haragú voltál?
Hogy érti?
Nem kell sok, hogy dühbe gurulj?
Csak úgy meglepetésszerűen előtör, mikor nem is várnád?
Lüktet idefent?
Úgy érzed, hogy egy ér szét fog robbanni?
Igen.
Maga valami médium?
Nem.
Akkor hogy kerül most a fejembe?
Mert nekem is voltak dühkezelési gondjaim. És arra jöttem rá, hogy egy kis szemléletváltás nagyon sokat segíthet.
Úgy érti, hogy például nem balra, hanem jobbra nézzünk?
Pontosan úgy.
Mit csinálnánk?
Beszélgetnénk.
Mégis miről?
Segíthetnék neked megoldani ezeket a problémákat.
Ez rettentő kedves magától, Mr. Healy.
Talán csak késnek.
Jóval több győzködés kellett annál, hogy csak 2 doboz zabliszt pitét kapjak érte.
Ezt te csináltad?
Hogy a faszba konyha nélkül?
Remekül improvizálok.
És kaptam egy kis segítséget a legkeményebb csajoktól.
- Remek illata van, Red.
Ti vagytok a családom.
Mindegyikőtök nagyon fontos nekem.
Most fogd be és egyél!
Köszönöm.
Sajnálom.
Tudod, Red, elvoltunk nélküled is.
Tudom, de annál jobbat akarok nektek.
Vagy megégessenek minket.
Gina, nem tudom, hogy lesznek-e valaha szavak, amikkel kifejezhetem, mennyire bánom, ami veled történt.
Oké.
Hajlandó vagyok egyfajta demokráciát kialakítani, ha ezt akarjátok.
Csak vissza akarom kapni a családomat.
Drága Norma, olyan régóta mellettem voltál.
Mellettem álltál, meghallgattál, kihúzgáltad a szőrt abból a furcsa anyajegyből a karom hátuljáról.
Te vagy a legjobb barátom, és nagyon hiányzol.
Köszönöm, hogy adtok még egy esélyt.
És velem mi lesz?
Én nem kapok különleges említést?
Boo, köszönöm, hogy mindig csak a baj van veled.
Hallom, elég jó kis rendszert építettél ki magadnak.
Norma... hozd ide ennek a kedves hölgynek a nyomtatványt!
Írd le, mit akarsz, és megpróbálom beszerezni.
Habár mostanában egy kicsit sok rendelés érkezik.
Bocs, de nem eladó.
Nem is akarod meghallgatni az ajánlatot?
Hadd halljam!
Itt maradhatsz a kényelmes rendes részlegben.
És nem törjük el a bordáid.
Drágám, olyan harcot választottál, amit nem nyerhetsz meg.
Rohanj anyucihoz, és mondd meg neki, hogy Red beszélni akar vele, és akkor majd a felnőttek megbeszélik.
Tudod, hogy ez nagyon ostoba lépés, igaz?
De örömmel idehívom neked.
A mai nap eddig úgy is elég unalmas.
Nagyon ijesztőek voltak.
Mi ez?
Azt hiszitek, megúszhatjátok ezt?
Ideje egy jó kis régimódi átkutatásnak, hölgyeim.
Ez meg micsoda?
Illegális csempészáru?
Félsz?
Mert kurvára félned kéne!
És most, hölgyeim és uraim, házasságuk során először, a menyasszony és a férj.
Csodás, hogy itt tudsz lenni, Piper.
Hogy vagy?
Megszakadna a szívünk, ha a mi Julie-nk a te helyedben lenne.
Tudod mit? Korábban arról beszélgettünk, milyen csodás gyerek voltál.
Mindig az újságban voltál valamiért, mindig sikerült kiemelkedned valamiben.
Csak szeretnénk, hogy tudd, drága, hogy mi még mindig úgy látunk téged.
Segíthetek?
Mit akarsz?
Mennyit érne meg neked, ha kapnál még egy útvonalat befelé?
Attól függ, hol a vége.
Nem adhatok semmi infót, csak ha tudom, mit kapok érte.
És ennek érdekelnie kéne?
Tudom, hogy szerzi be Red a csempészárut.
Ez már érdekel?
Mert azt is tudom, hogy az őrök a seggedben vannak.
Szóval új álca kell majd, igaz?
Bizony ám, asszonyom.
10 százalék.
Mindig engedelmesek.
Szerinted ki adta nekik a parancsot, Red?
A barátom vagy.
Nem rémlik, hogy fonott karkötőt cseréltünk volna.
Hát nem én adtam az ötletet egyébként is?
És most hirtelen már a tiéd?
Mit tettél Rhondával?
Elmondom, mi fog történni.
Továbbra is veszed és teljesíted a megrendeléseket.
Az én lányaim adják el az árut, és szedik be érte a pénzt.
Elmondom Healynek.
Jaj, Red...
Tedd csak azt, és gondoskodom róla, hogy úgy végezd, mint Rhonda.
Ezt nem veszed el tőlem.
Basszus, még nincs is szülinapom.
Mikor azt mondtam, hogy bizonyítsd, én olyan Taylor edzős módon gondoltam.
Nem valami "Rémítsd halálra a rabokat, függeszttesd fel magad" módon.
Nincs időm még több fejfájásra mindennek a tetejébe, Bennett.
Igen, és a személyes szarságaidnak otthon, a többi bizbasz mellett a helye.
Mit akarsz ezzel mondani?
Mi?
Biztosan Mendez volt.
Jöjjenek ide!
Erre, uraim!
Hozzák ide!
- Mi történt az arcával? - Mit gondol?
- Elég egészségesnek tűnik.
Ágynyugalom és hideg borogatás a szakértői előírásom. Csak 25 centbe kerül.
- Meg akarja mondani, hogy dolgozzak?
Az Isten szerelmére, főnök, miért nem a Knickbe vittük?
Mert nem akarok adósa lenni annak a csaló kis szaros Barrow-nak.
- Mennyire súlyos?
- Lehetne rosszabb is. A lövedék eltörte a csontot.
Akkor kezdhetjük is.
Bárki is legyen az, menjen a francba!
A kezelésért jár egy ingyen borotválás és hajvágás!
Hozzák vissza a cimborájukat!
Ha életben marad.
Szörnyű, hogy így lát. Higgye el, Mr.
Mendieta, nincs miért szégyenkeznie!
- Nagy fájdalmat okoz?
- Nehéz tőle menni. Cono!
Nyomogassa, ahogy akarja, de nem fog visszamenni.
Sajnálattal közlöm, hogy irreponabilis indirekt inguinális sérve van.
A hashártyája gyengesége tette lehetővé a szövetnek, hogy észrevétlenül eljusson a herezacskójához.
Nagy szavakkal dobálózik, míg itt állok félmeztelenül.
Bocsánatot kérek!
Miért nem öltözik fel? Utána elmagyarázom, mi a teendő.
Mendieta.
Ez kubai név?
Igen, a háború után jöttem ide.
Mivel keresi a kenyerét? Fizikai munkát végez?
Szivart tekerek.
Nem, elteszem későbbre.
És mi történik velem, ha ez a műtét sem sikerül?
És most nekem is az lesz.
Erre kérem, uraim!
Ami azt illeti, a sógora.
- Meg tudja menteni a lábát?
- Milyen ügylete van vele?
- Meg tudja menteni a lábát vagy sem?
- Edwards, mit keres itt ilyen korán?
Csak jó benyomást akarok tenni önre, dr. Thackery. Ha már itt van, mosakodjon be!
- A fenét fog! - Ki van még itt?
- Gallinger?
Azt akarja, hogy megmentsem vagy sem?
Ám legyen, uraim.
Vadember.
Tessék?
Gondolom, olvasta Darwint.
Nem sietitek el.
Az orvosok rövidesen kezdenek.
Addig, gondoltam, megbeszélhetnénk a kompenzációt a szolgálataimért.
Elégedett vagy?
Igazából cseppet sem.
500 dollár alig fedez pár hónap kamatot.
Ilyen kora reggel nincs elég személyzetünk.
Garantálom, hogy dr. Edwards csak asszisztálni fog a műtétnél.
Jobb, ha az a fekete távol tartja magát az emberemtől, különben egy lámpaoszlopon fog lógni.
Még valami.
Milyen a pulzusa?
Gyenge, de egyenletes.
Vákuumos szívást!
Jézusom, a golyó megakadt a szövetek között.
Csak emiatt nem vérzett még el.
Komolyan úgy gondolja, hogy meg tudjuk menteni a lábát?
Le kell vágnunk a lábát.
Már most elhalás jeleit mutatja.
Nem tudom helyretenni a törött csontokat.
Más is tapasztalta a tífusz tüneteit, miután a fiúk betegek lettek?
Nem tudok róla, Miss Robertson.
- Ettek a fiúk szokatlan helyen mostanában?
- Egyébként hány vécéje van itt?
- Nyugodtan megszámolhatja.
Itt van ma az egész személyzet?
Kivéve hármat, akiket múlt héten bocsátottunk el.
Kevesebb dolgozó kellett a nyári lakban.
- Kiket bocsátottak el? - Mr.
- Megvan a címük?
- Ha igen, a jegyzékben megtalálják.
Sok nyersételt fogyasztanak ebben az időszakban?
Igen, némi zöldséget és gyümölcsöt.
Cooke a kórházban töltötte az éjszakát a fiúkkal, Mr. Cooke pedig meghagyta, hogy ne zavarjuk.
Ez nem rajta múlik.
Egy percig se higgye, hogy nincs neki!
A nagy épületek miatt van.
Elnyelik a hőséget.
Megtiszteltetés volt, mint mindig, doktor.
- Hogy van az emberünk?
- Megvan mindkét lába.
24 óra múlva kiveszem a dréncsövet.
Ha nem gennyesedik el a héten, teljesen fel fog épülni.
Tehát újra fog járni?
Seperc alatt újra fogadni fogja magát Collier egyik bordélyházában.
Még van pár perce.
- Miért nem szedi rendbe magát?
- Minek?
Ugye, nem felejtette el?
Edison emberei délben bemutatót tartanak.
Nagy örömömre szolgál, hogy bemutathatom ma az Edison röntgenfelvevő apparátust.
Evelyn, ha lenne kedves!
Ide kell helyezni a röntgenkazettát, míg a páciens fájó végtagját annak a tetejére.
Ezek tényleg a csontok?
Igen, konkrétan egy 35 éves nőé.
És itt látszik, hogy eltörött a 2. és 3. kézközépcsontja.
Szerintem a varrógéptől.
És manapság mennyibe kerül a jövő?
- 3000 dollárba.
- Megőrült?
Az elmúlt órában költségkímélő intézkedésekről beszéltünk.
És most el akarja szórni a pénzt egy látványos attrakcióra?
Azt hiszi, hogy ha nem mossa ki a személyzeti egyenruhát, és pénzt kér tőlük az ételért Mr. Barrow javaslata alapján, akkor hirtelen visszajönnek a gazdag páciensek?
Garantálom, hogy egy éven belül a röntgen lesz a diagnózis új alapja.
Végre előzzük meg a többi kórházat!
Csak úgy tudjuk megvenni ezt a készüléket, ha az ég megnyílik, és aranyeső hullik ránk.
- Ennek hiányában más lehetőséget is fontolóra kell vennünk.
- Mit?
A külvárosba költöztetni a Knicket, ahova az összes pénz került.
Egyre csökken az értéke ennek az épületnek.
A környéket továbbra is elárasztják a szegények és mosdatlanok.
Ki fog róluk gondoskodni?
Már így is többet kaptak, mint amit megérdemelnek.
Még a monszinyor is egyetért azzal, hogy túl sokat jótékonykodtunk.
Elősegíti a felelőtlenséget és értékes források felelőtlen felhasználását.
Nos, nekem van egy kitűnő füves telkem az 5. sugárút és a 80. utca sarkán...
A semmi közepére való költözés miben segít azon kívül, hogy nem kell ingázniuk a megbeszélésekre?
Az miben segít, ha álomvilágban élünk, ahol a számlákat nem kell kifizetni, és drága forrásokat vesztegetünk el az elszegényedett emberekre?
Jó itt lenni.
Veled igen.
Montréalba, a karolinai tengerpartra.
Mindenkit hátrahagynánk.
Elmennék veled bárhova.
Volt rá pénzem, Junia.
Megpróbáltam.
Mindennap próbálkozom, hogy sikerüljön.
De elkövettem néhány hibát.
Milyen hibát?
Elvettem a munkaadóm pénzét.
Befektettem valakinél a Wall Streeten, aki azt mondta, nem veszthetem el.
Aztán elvesztettem.
Ezért elvettem még több pénzt, hogy visszaszerezzem.
De az 1898-as árfolyamesésnél mindenki elvesztett mindent.
Kivéve Harrimant, Vanderbiltet és a hozzájuk hasonlókat.
Nekik mindig összejön minden, és gazdagok maradnak.
Tudod egyáltalán, miről beszélek?
Nem igazán.
Jó estét, Mr. Barrow!
Rendőrtiszt!
Szívességet szeretnék kérni.
Nos, itt négy dollárért megtesznek magának minden szívességet.
Más természetű.
Üzletet akarok ajánlani Mr. Colliernek, és szeretném, ha bemutatna neki.
Miből gondolja, hogy ismerem ezt a Collier nevű embert?
- Csak szivarkát veszek ott a nejemnek.
Kedves tőlük, hogy hajnali kettőkor eladnak egy 10 centes árut.
- Mire gondolt?
Szabadúszók, nem dolgoznak senkinek.
Arra gondoltam, párat meggyőzök, hogy dolgozzon Mr. Colliernek, megvédi őket, kapnak egy ehhez hasonló jó munkahelyet, és...
- Kap értük pénzt.
- Mindenki jól jár.
Szolgálatot teszek vele a lányoknak és Mr. Colliernek.
Gondoltam, megteszi ezt, mivel ismerjük egymást Mr. Speight és egyéb kórházi ügyek miatt.
És mit gondolna a kis tervéről a főnöke, Big Bill Devery?
Arról van szó, hogy több szájat kellene etetnem otthon, mint amennyit fizet.
Megteszi a szívességet, Mr. Barrow?
Hát, tudja, Phinny, az ilyen dolgok nincsenek ingyen.
Ki gondolta volna?
Igen?
Ezt észben tartom, Harry.
Ne várassuk meg a fizető ügyfelet!
És itt van maga a páciens.
Köszönjön, Mrs. Sung!
Elnézést, Mr. Cleary!
Kérem, meggondoltuk magunkat, és menjenek el, kérem!
Hogy érti, hogy menjünk el?
- Istenem, kibaszott metodisták!
- Ne mondja, hogy apáca vagyok!
Csak könnyíteni próbálok a lelkiismeretén.
Nézze, máris kezelhető, és készen áll.
Szóval hogy kezdjük?
Gondolom, le kell vetkőznie.
Úgy kezdjük, hogy maga máris elhagyja a házat.
Nem nézhetem?
Az nem lehet baj, ha a konyhában ülök.
Jól van, jól van.
Hol van Mr. Sung?
Maga felbecsülhetetlen, tudja?
Ugye, nem gondolta komolyan, hogy együtt fogok inni egy sárgával?
Nem csináltam meg.
Hogy a francba érti ezt?
- Mi a faszt jelent ez?
- Azt, hogy érezte, ahogy rúg.
Kérjen nekem is egyet!
Nem túl ígéretes kezdete ez a közös üzletünknek.
De azt hiszem, jól döntött, amikor kiparancsolt onnan.
Nincs értelme mind a kettőnknek börtönbe menni, ha az őr netán tetten éri magát.
Maga igazi úriember, Cleary.
Ne hagyja, hogy mást mondjanak!
De a törvény szerint mindenkit, akit abortuszt végzésén vagy annál való segédkezésen kapnak, úgy kell büntetni, mint a fő elkövetőt.
Jogot tanult, mi?
Magának is kéne, ha csak ebből akar megélni, miután bezár a kórház.
A Knicknek is oda kell költözni, ha nem akar bezárni.
És semmit sem tehet ellene maga, én, de még a nagy John W. Thackery sem, a csodákra való tekintet nélkül, amiket a műtőben vitt véghez.
És ha a kórház a külvárosba költözik, maga követi?
Oda megyek, ahova az egyház küld.
Jó magának, nővér.
De elmondom magának, én a magam szerencséjének kovácsa vagyok.
Semmi sem tartja vissza Tom Clearyt, hogy kövesse a jó pénzt, bárhol is legyen az, akár a külvárosban is.
Bárány hátszín Colbert-módra.
Lenyűgöző.
Múlt héten már alkalmam volt megkóstolni ezt az ételt.
Szerintem ez Charles specialitása.
- Ranhoefer.
- A Delmonico séfje.
- Nem tudtam.
3000 dollár egyetlen gép.
Látja?
Máris rengeteget keresnek az anyagtalannal.
Egy szivar mellett megbeszéljük.
Reméltem, hogy összefutok itt magával, Robertson.
Egy halott Vanderbiltet sem találni ott.
Csak a csőcseléket nyűgözi le.
Elnézést a zavarásért, de köszönöm szépen, hogy megszervezi jövő hétre az ebédet a kormányzóval.
Hát itt meg mi van?
Röntgen.
Megkapja a gépet.
A sérvtömlőt felvágtam, és a belet visszahelyezem a hashártyába.
Dr. Edwards, egy olyan ember, mint maga, hogy tud megszerezni olyan drága dolgot, mint az ezüstfonál?
A pulzus gyors és egyenletes.
Készítsen még egyet erről a részről, legyen a hangsúly a varratokon!
Főnök, ezt nem fogja elhinni.
Jó estét!
Sears járőrt a 19-es körzetből bemutatom Bunky Colliernek.
Mi a franc ez, Barrow?
Valamiféle fenyegetés?
Ez egy üzleti ajánlat.
Folyton üzletelek rendőrökkel.
- Minek kéne még eggyel?
- Nos, Sears járőrnek a birtokában van egy árucikk, amit el kíván adni magának.
A 19-es körzet a Ternderloinban van, nem igaz?
Az embereim nem tudnak ott a járdán menni, annyira tele van szajhákkal.
Mije van magának, ami nekik nincs?
Egyenruhám.
Tudja, nap mint nap letartóztatok csinos ifjú lányokat, akik rossz útra tértek.
Mindössze az egyenruha látványa és a bebörtönzés fenyegetése kell, hogy a finom kis lányok beleegyezzenek bármilyen alternatívába, amit javaslok.
Ez a korcs mit nyer az üzletből?
Először is szeretném megnyugtatni önt.
Ma este elmentem a sógorához, és az orvosok garantálták, hogy teljesen felépül.
Ne hidd, hogy megint hasznot húzol abból!
Átalánydíjat vonok le az adósságomból minden lány után, akit Phinny idehoz.
Kezdve az odakint lévő kettővel.
Azt mondod, kettő?
Hogy hívnak?
Millicent.
Általában nem tartok feketét, de jó az alakod.
Ha egy ügyfél kérdezi, mondd neki azt, hogy nyolcadvér vagy, megértetted?
- Téged hogy hívnak?
Szóval mostantól vörös vagy.
A festés árát levonom a fizetésedből.
Jól van, lányok, mutassátok az árut!
Hetente el lesztek látva szobával és koszttal, amit szintén levonok a fizetésetekből.
Havonta kétszer megvizsgál titeket egy doktornő, aki megnézi, nem vagytok-e betegek vagy terhesek.
Nagyon jó.
Köszönöm!
A kollégám, Jimmy most megnézi, mennyire vagytok szenvedélyesek.
Megtiszteltetés.
Neely, mit keres itt?
Az édesanyjáról van szó.
- Mondja el, mi történt!
Ma este a fájdalom erősödött, ezért az apám elküldött magáért.
Maga mit keres itt?
- Idehívtak, hogy kezeljem a hölgyet.
- Anya, fáj a derekad?
Szerintem csak egy ciszta, ami elzáródást okoz.
Ki fogom durrantani.
Hát, történt valami.
- Köszönöm, doktor úr!
- Valószínű, hogy lesz némi vér a vizeletben, de nem kell aggódni miatta.
Doktor!
- Rendbe fog jönni?
- Csak ágyban kell maradnia pár napig.
- A fia benézhet hozzá.
Bárki, aki kislányként tekint rá, önmagát sodorja veszélybe.
- Nem a kérdésemre válaszolt.
- Legyen rá büszke!
Tíz év, és ő vezetheti az egész kórházat.
Tíz év múlva, arra számítok, lesz egy csapat unokám.
Remélem, megérti, hogy házasan más kötelességgel is fog tartozni a férjének.
Ha maga megbeszélné vele, örökre az adósa lennék.
Már így is az adósom.
Nicaragua.
- Az épületek miatt van.
- Mennyi ideje áll itt?
Szerettem volna megkérdezni, nővér, hogy járt-e már az Eden Museumban.
A tízcentes múzeumban a 23. utcán?
Nem, még nem.
Nos, csodálatos télikertjük van, ami szerintem tetszene önnek.
Ehet fagylaltot és hallgathat zenét.
Biztos tetszenének a viaszbábuk a Rettegés Kamrájában.
Szeret félni?
Szerintem remek, amíg nem a valóságban történik meg.
- Talán elmehetnénk oda egy délután.
- Dr. Chickering, jöjjön velem!
- Ma reggel nyolc óta.
Az idejét vesztegeti, Bertie.
- Hol van Gallinger?
Természetesen.
Figyeljen rám!
Christiansen briliáns volt, de megrendült.
Mennyi idő?
72 másodperc.
Szerintem senki sem csinálhatta volna gyorsabban.
Mindent jól csináltunk.
Hallott Gallingerékről?
A kis Lillian beteg.
A feje furcsa szögben áll, és kissé duzzadt a homloka.
Úgy véljük, agyhártyagyulladás.
Hogy a fenébe kapta el?
Everettnek volt egy betege, több patkányharapással.
Csak egy átlagos kedd a Knickben.
Gyönyörű, igaz?
Ramblernek hívják.
Amikor idejöttem, első dolgom volt megvenni, még mielőtt egyáltalán lakást találtam volna.
Öt színben gyártják.
Szeretek kerékpározni a városban.
Úgy érzem, részese vagyok.
Szabadnak látszott.
Szinte irigyeltem ezért.
Tud biciklizni?
Akkor nem, nem tudok.
Hadd tanítsam meg!
Először nehezebb, mint amilyennek tűnik, de ez a világ legkönnyebb dolga.
Innen van a mondás: könnyű, mint leesni egy bicikliről.
Túl sokat gondolkozik.
Az éneklés?
Tudja, jó lenne, ha egyszer az életben egy hölgy nem csalódna, mikor meglát.
Ugorjon fel!
Még messze van?
Seperc alatt odaérünk.
- Tudni akarom, hova megyünk pontosan.
- Nem mondom meg.
De nem számít.
Éppen elég magához hasonlónak volt szüksége a szolgálataimra. - Logikus.
És amennyit csinosítgatják magukat az önhöz hasonló gazdag hölgyek, nem csoda, hogy valaki ki akarja ezt használni.
A férfiak megkapják, amit akarnak, akkor, amikor akarják.
Utána mindenki Clearynél keres gyógyulást.
Még annál is jobb.
- Ez nem a vicc helye, Cleary.
- Nem viccelek, esküszöm.
Ő is fizető ügyfél, mint a többi.
Nem akarja, hogy ez a barbár végezze el, ugye?
Barátnők vagyunk, Harry.
Elmondhatta volna.
Akárcsak maga.
De egyikünk sem tehette.
Nem hiányzott ide Cleary.
Én sem akartam, hogy beleavatkozzon.
Nem muszáj ezt tennie.
- De igen.
- Nemsokára férjhez megy.
Azt mondhatja mindenkinek, hogy a nászéjszakán fogant.
Leszek a bábája, igazolom, hogy korán érkezett a baba.
Legalább beszélje meg Phillippel!
Talán másképp látja a dolgokat.
Olyan gyorsan megcsinálom, ahogy csak tudom.
Tumor alakult ki az agyalapban, ami óriási fájdalmat okoz a betegnek.
Most térjünk rá a tumorra!
Szikét!
- Ez a bemosakodó helyiségünk.
- Jó napot, doktor urak!
Érdekes módon a New York-i felebarátjainkat kevésbé előzékenynek találom, mint a régieket Chicagóban.
Szerintem ez önnek hála megváltozik.
Az apámmal nemrég bent voltunk a tüdőtályog műtéten, amit a New York Kórházban végzett el.
Úgy tűnik, csodálatos dolgokat hallottak dr. Zinberg pártfogójától, Mr. Loebtól, és azt akarták, a saját szemünkkel is lássuk.
Majd szóljon, hogy figyelmeztessem valamire Mr. Habershornt!
Nehéz lesz a nyomába érni, dr. Thackery.
Érdekes a döntése, hogy nyitva hagyta a koponyát.
Mindig is a csontpótlásban hittem, de ez ellentmond annak.
Idővel kiderül, helyes-e az ellentmondásom.
Nos, természetesen vannak előrelátható komplikációk.
Nem, nem egyezem bele.
Az orvosok és egyéb tudósok szerint az elme nem fertőződhet meg, de biztosíthatom, ez nem így van.
Mindenre elszántnak kell lenni, hogy a betegünk jobban legyen.
Hogyne, dr. Cotton.
Fáradjon be!
Köszönöm, hogy gondoskodik a nejemről!
Bármennyi is az ára, a családjaink kifizetik.
Kérem!
Eleanor, látogatója van.
Szia, drágám!
Eleanor, én vagyok az, Everett.
- Mi a fene történt?
- Aki megőrült.
Na, vegye ezt szívességnek!
Meg kellett szabadulni a fogaitól.
Olyannyira hiszek ebben a kezelésben, hogy megelőzésképp kihúztam a saját gyermekeim fogait.
- Tehát ez bevett gyakorlat?
- Nem általánosan elfogadott.
A kollégáim eleddig úgy döntöttek, a sötét középkorban maradnak, de bízom benne, ha értesülnek az eredményről, - alkalmazni fogják a technikámat.
- Tehát használt?
Herm, ez több, mint amit vártam tőled.
De a pénz, amit adtál, az kevesebb.
- Ezúttal sem fizettél.
- A kórházban tett szívességem után...
Mindig fizetned kell!
Megmondtam, te hülye barom!
Aztán bejössz az üzletembe, és pénzt szórsz el a kurvákra?
Csak látni akartam a barátnőmet.
Ő az én tulajdonom.
Az összes lány az enyém!
És az én pénzemet költötted az én kurvám megdugására.
Egyszer láttam egy pasast, aki belehalt.
Viszont úgy látszik, a te pöcsöd jól bírja, Herm.
Plusz ezret kérek, amiért késtél a fizetéssel, és megduplázom a díjat, mert ez ismételt szabálysértés.
Hozok jeget.
Algie, segíteni jöttél a mamádnak?
- Csak útban lennék.
Arra gondoltam, korábban jövök a mai ebédre.
Ha engem kérdezel, izgul a lány az esküvő miatt.
Senki sem lát be.
Mindenki belát.
Elintéztem.
Szörnyű volt?
A mi gyermekünk volt.
Megérted?
Szerintem hibát követtünk el.
- Igen, a viszonyunk volt a hiba.
Soha nem is akartál.
Kérlek, fogadd sajnálatomat!
Egy 32 éves férfit látnak, akinek lépmegnagyobbodást okozó anémiája van.
Ez egyértelmű a bőr halványzöld elszíneződése miatt.
Ez a betegség ritka, alattomos, és mind ez idáig a kilátások reménytelenek voltak.
Sajnálatos módon, uraim, igaz, hogy a vér képződéséről és betegségeiről még most is nagyon keveset tudunk.
- Úgy tudtam, Robertsonéknál ebédel.
Ez érdekesebbnek tűnt.
- Hol vannak a porlasztók?
- Nem használja őket.
Szerinte idejétmúltak.
Most leválasztom a lépet a lépartériáról.
Szívást!
Csipeszt kérek!
Eltávolítottam a lépet.
A betegre még a gyógyulás hosszú útja vár.
És ránk is hosszú út vár, míg teljesen megismerjük a betegséget és azt, hogyan viselkedik a vérünk.
Mindazonáltal talán nem vagyunk tőle oly távol, mint egykor hittük.
A kérdés, miért vall kudarcot a vérátömlesztés?
Most pedig elkezdjük megoldani a rejtélyt.
- Hogy legyőzzük Zinberget, és ne hagyjuk, hogy learasson egy újabb babért.
Aztán eljön a műtőnkbe, és ártatlannak tetteti magát, mikor nyilvánvalóan csak az a célja, hogy kémkedjen és lopjon.
Nem mindegy, hogy tanulni és együttműködni szeretne, - vagy el akarja lopni más munkáját.
- Zinberg egy tolvaj!
Egy csaló.
Mostantól ez élvez nálam prioritást.
A mai naptól kezdve, dr. Edwards, maga végzi a műtéteket, míg én erre koncentrálok.
Amíg nem nyertünk egy olyan új Nobel-díjat.
Vérzékeny?
- Mit csinál, hol tart a kutatásban.
- Hogyan?
Ő hisz az osztozásban.
Tesztelje ezt az elméletet!
Akit idehozott, miután megmentette az életét.
Azt akarom, hogy ölje meg Bunky Colliert.
- Miről beszél?
- Meg kell kérnie!
Nincs más választásom.
És maga azt akarja, hogy kérjek szívességet Ping Wutól?
Az egy alku lenne magával az ördöggel, Herman.
Wuval nem érdemes üzletet kötni.
- Elefántcsont?
- Igen, annak az elefántnak az agyarából faragták ki, amit Frederick lőtt a tavalyi szafarin.
Egyszerűen tökéletes.
Csodaszép.
Köszönöm szépen!
Vedd jó hasznát!
Úgy lesz.
Mi folyik itt?
Megtámadt!
Dr. Gallinger, felfüggesztem, amíg nem rendeződnek a dolgai.
És ha újra választania kéne, most is engem választana?
- Nem hinném.
Hova menjek haza?
Szerintem nem mosakodott be.
Teljesíthetné küldetését azzal, hogy rátüsszent a betegemre.
Korábban azt mondta, hogy az alvadás jelent gondot a vérátömlesztésnél.
Most tényként bizonyítottam, hogy az egészséges vér 9,28 perc alatt alvad meg.
Most vitatja meg velem a kísérleteit?
Még mennyi bizonyítékot akar az abszurd viselkedésére?
Kiderítettem valamit, ami nem várhat.
Tehát az egészséges vér 9,28 perc alatt alvad meg, de ha citromsavat adunk hozzá, akkor több idő kell neki.
Ez azt jelentheti, hogy mindenkinek a vérében eltérő mennyiségű citromsav van, amit még nem fedeztünk fel.
Selymet kérek!
Kérek vérmintát mindenkitől az osztályon!
Örülök, hogy eljött, dr. Chickering.
Nos, apám már régóta szorgalmazza.
Csak azt szeretné, hogy jó állása legyen.
És ez megvan Thackerynél is.
Mégis itt ül nálam.
Nem fogok elszakítani egy diákot a mentorától, annak ellenére, hogy az apja ezt kérte.
Hát, ő nem igazán érti ezt.
Dr. Thackery biztosan jó ember, és remek hatással van önre, ha ilyen hűséget érez iránta.
Nagyszerű társak lehettünk volna.
Szerintem Thackery azt hiszi, hogy ön nem őszinte.
- Hogyne.
A végső akadályt nehezebb leküzdeni, mint gondoltuk.
Mi ez?
Nevezzük a jóhiszeműség gesztusának!
Nem érdekel, hogy ki jön rá, ha meg lesz oldva a probléma.
Miért nem Thackery jött?
Miért magát küldte?
Beszélhetnénk négyszemközt?
Ez nem hétköznapi kérés.
Mit akar Thackery?
Hogy lerója az adósságát, amiért megmentette az életét.
Sok pénzzel tartozik Bunky Colliernek.
Holtan akarja látni Colliert.
Ő mondta ezt?
Ezekkel a szavakkal?
Biztos benne, hogy ezt akarja?
Nagyon is.
Hadd vigyelek haza!
Hozz a gyógyszeremből, kérlek!
Mi az?
Nem szeretem, amit tesz veled a szer.
Nem érdekel, mit szeretsz.
Látja, milyen hatással van rá?
- Igen.
Sokkal rosszabb.
Bocsásson meg!
Neely, megmondtam neki.
Mondtam Phillipnek, ha kész tényként állítja be neked San Franciscót, akkor úgy fogsz érezni, ahogy most.
- Mi a terved?
Hogy vagy?
Mi van San Franciscóval?
Amikor megérkeztem San Franciscóba, kész káosz uralkodott.
Az elmúlt évben újra kellett tárgyalnom az általa kötött megállapodásokat.
Ellenkező esetben a cég végét jelentették volna.
Ha ez igaz, akkor elszomorít.
Engem is.
Nem tudtam aludni.
Csak ön után, uram.
Amire csak vágyhatsz.
Zongora, sírkő, sütő.
- Keres valamit?
- Mégis minek kéne nekem puska?
- Medvék miatt.
Egy állatkereskedő elvesztett egyet múlt héten a brooklyni udvaráról.
Mielőtt lelőtték, meg is támadt egy idős hölgyet és egy postást.
Köszönöm kedves ajánlatát, de megleszek nélküle.
El tud képzelni, ahogy vezetek egyet a városban?
Inkább képzelje el, hány szökött medvét találna!
E szép napon boldogok vagyunk, hogy ismerhetjük őt.
- Igen.
- Van mondanivalója?
Először azt hittem, a válasz a vér alvadásában rejlik, de dr. Edwards rámutatott, hogy tévedtem.
Jöjjön, nézze meg!
Jó, ebben a mintában 60%-uk.
Zinberg tévedett.
- Őszintén szólva nem.
Ott van, a fenébe is!
Tudom, hogy vasárnap van, de az agyának nem kell pihenő.
Szerintem még a nagy Zinberg sem jutott erre a következtetésre.
Vagy igen?
Tehát nyertünk.
Szerintem őszintén gondolta, hogy együtt szeretne dolgozni, és ha ön együttműködne...
Kémei vannak mindenütt.
Talán maga is az.
Thack, nem kémkedem.
És pihennie kellene.
Rendben, elmehet.
Rá tudta venni magát erre?
Önként jelentkeztem.
- Meg tudja tenni, amit kértem?
- Minden el van intézve.
Tökéletes alany.
Sápkór idézte elő nála a vérszegénységét.
Talán nem kellene beleavatkoznunk.
Talán éppen vérátömlesztésre van szüksége.
Amikor felébredsz, egészséges leszel.
Elkins nővér!
Áramlik a vér.
Szapora pulzus.
Rendszertelen pulzus.
Gyengül a pulzus.
- Mi történik?
- Nem használ.
Nem érzem a pulzust.
Mit műveltem?
Dr. Thackeryről van szó.
- Azt hiszi, én tudom?
Kérem, Bertie!
Köszönöm!
Kérem, ültesse fel!
Mennyi kokaint adott be ma magának, doktor?
12 grammot.
Jól bírja.
Látott már másokat ilyen állapotban?
Igen, a praxisomban, manapság egyre többet.
Bizonyos fajta nőket, akik kábítószerfüggők lettek.
Tud segíteni rajta?
Addig is... gondoskodjon róla!
Az embere nincs többé.
Ő nem az én emberem volt, Mr.
Ping. Thackerynek okozott bajt, emlékszik?
Régóta ismerem Thackeryt.
Szereti a nőmet, az ópiumomat.
És mindig fizet.
De maga...
Honnan szerezte azt?
Collier asztaláról.
Ha valaki annyi ideje tartozna nekem 9000-rel, mint maga Colliernek, - azt megetetném a disznóimmal.
- Az a könyv nem...
Tudok balról jobbra is olvasni, nem csak fentről lefelé.
Ez mától az én könyvem.
Mit mondott az imént?
- Nem, nem járt közel. Elolvastam Zinberg tanulmányát.
Valakiknek egyik típus van, másikaknak másik.
A közelében sem járt.
Kérem, ürítse ki a zsebeit!
Szeretné, ha valakit feljegyeznénk legközelebbi hozzátartozóként?
Most semmit sem tehet érte.
Nincs értelme ott ülni, és aggódni érte.
Esetleg megelőlegezhetné a gyógyszereket, és vissza tudnánk fizetni, miután pénzt kértünk a betegektől.
A betegeik nem fizetőképesek.
- Miért előlegeznének meg bármit is?
De van megoldás.
Itt és most dönteni kell.
Ki támogatja, hogy bezárjuk ezt a helyet, és a külvárosba költöztessük a Knicket?
Akkor a kérdés eldöntetett.
Üdvözlöm a Cromartie Kórházban!
Dr. Hackett vagyok.
Amikor id. dr. Chickering előretelefonált az érdekében, azt kérte, álnéven vegyük fel, hogy védjük a magánéletét.
Milyen nevet szeretne?
- Crutchfield.
Jó helyre küldték.
Ahogy nőtt a hírnevünk, kokainfüggőség kezelésére specializálódtunk.
A drog megvonása a szervezetétől lesz a legnehezebb rész.
Ahogy elnézem, máris elég kárt tett magában.
Itt, a Cromartie Kórházban úgy véljük, hogy a megvonás fájdalma hátráltatja a gyógyulást.
Nyugodjon meg, ez a kezelés csak egy-két hónapig tart!
Ideje a gyógyulás útjára lépni.
Chickering-rezidencia.
Alszik.
Tudja, hány óra van, uram?
Maradjon vonalban!
- Igen, mi az?
Igen, dr. Thackery.
Azonnal indulok.
Mi volt ennyire sürgős nagyra becsült főnöködnek?
Csak kísérlet.
Miféle kísérlet nem várhat, míg felkel a nap?
Hadd mutassam be Lin-Lint! Az a csodás teremtmény pedig Delores.
Biztos nem ez a valódi neve, de látszólag megfelel neki.
Egyszer találkoztam egy hivatásos thai lánnyal, aki megesküdött, hogy Colette Bonaparte a neve.
- Mióta dolgozik itt?
- Milyen nap van?
Az igazat megvallva hétfő hajnal.
Két napja.
Egész hétvégén szünet nélkül?
Tartottunk néhány rövid szünetet.
Doktor úr, szerintem aludnia kéne egy kicsit.
Szóval mosakodjon be, Bertie, a bölcs, mert sok új titkot szeretnék megosztani!
Kérem, higgye el, különös dolgokra vagyok képes!
The Knick 1x6 Szólíts apunak! Mit csinált rosszul Christiansen?
Amellett, hogy szétlőtte az agyát. Nem tudom, mire gondol.
Azt hitte, hogy csak gyorsabbnak kell lennie, de van egy másik dolog is, amire még csak nem is gondolt.
Gyerünk, Bertie, gondolkozzon nagyban!
Még mi változhatott volna meg a műtéttel kapcsolatban?
Tudja, nagy kár, hogy az édesapja nem osztozik a kíváncsiságában.
Az a férfi olyan, mintha 1885-ben praktizálna.
De hogyan lehetne elérni, hogy a beteg lassabban haljon meg?
Jó, de miután nem tudunk bemászni oda, nem hiszem, hogy kivitelezhető.
Isten a tanúja, hogy valamikor mind ki akartuk próbálni azt.
De ez esetben a pneumatika már elvégezte számunkra a munkát.
Mi ez?
Valami, amit tegnap találtam fel, vagy tegnapelőtt.
Egy tok, ami garantálja, hogy a hólyag megtartja alakját a behelyezéskor.
Tudja, ha a pénisz be tud menni, a baba pedig ki tud jönni...
Ezután súlyt erősítünk a csőre, ami nyomást gyakorol a sebre, lelassítja a vérzést, és több időt ad nekünk.
Ezért itt töltjük az éjszaka hátralévő részét, behelyezzük ezt a hölgyekbe, és tesztelünk minden lehetőséget.
Ma reggel jobban néz ki, erősebbnek.
Egészséges pír.
Nem reagál sem fényre, sem hangra.
A kutacsa még inkább kidomborodott, vagyis hatalmas agyduzzanata van, ami egyre rosszabb.
- Idővel jobban lesz.
- Szinte semmit sem lehet tenni.
- Te hoztad a kórt az otthonunkba.
Magad mondtad.
Neked kell helyrehoznod!
Tégy érte valamit, Everett!
Mit, Everett?
Phlebotomia.
Az mi?
- Bármit megpróbálok.
Viszlát!
Köszönöm, hölgyeim!
Sokat segítettetek.
Tudja, azt hiszem, még kicsit módosítanom kell a tokon.
Megkérem Harriet nővért, hogy szóljon a többi kórháznak.
Nálunk nagyobb esélyük van, mint bárhol máshol.
Zseniális.
Bertie, szép munka!
Remekül fejlődik.
Úgy tudjuk, a tífusz nyolc hónapja tört ki Elihu Brown házában, aztán egy hónapra rá a Cooke-házban.
- Látta az arckifejezésüket, Jacob.
A hancúrozás volt a legkevesebb.
Hogy van a kislány?
Felléptek komplikációk, és volt egy másik műtét, de úgy tűnik, lezajlott a betegség.
Egy nő készítette mindenkinek, aki beteg lett...
A családok gyakran vesznek fel részmunkaidős szakácsokat, akik aztán elmennek dolgozni másik házba vagy étterembe.
Ez esetben azért, hogy több embert fertőzzön meg.
Biztos mocskos, és olyan beteg, hogy fél lábbal a sírban van.
Higgye el, egy úrnő sem venné fel, ha egy kicsit is betegnek tűnne.
Mrs. Groverhez az újgazdagok, és Bigsbyhez a régi gazdagok.
Ha New York City előkelőinek dolgozik, legalább az egyik helyen járt.
Akkor nekünk is el kell mennünk hozzájuk.
Hol vagy, Tífuszos Mary?
Mit is mondott, hol volt ez a gép eredetileg?
Mintha lenne rajta néhány csorba és horpadás.
Nos, ez várható volt, mivel használt.
Ha nekem nem hisz, próbálja ki maga!
- Még nem csináltattam röntgent.
- A fejemet.
Jól van.
Az a trükk, hogy minél kevesebbet mozogjon a legjobb eredmények érdekében.
Tessék.
Nagyjából egy óráig tart.
Részvétem, asszonyom és uram!
Nagyon magányos módja ez az ebéd elköltésének.
Úgy gondoljuk, megtaláltuk a forrást.
Ez minden nő álma.
Mit gondol, megérti majd Phillip?
Egy úriember tudja, félre kell állni, miután vereséget szenvedett.
Hogy érzi magát az anyám?
Nos, jól van az édesanyja.
Sőt, jobban fest, mint maga.
Alszik egyáltalán?
Maga mindent tud a kitartásról.
Sokszor versenyeztünk, maga, Henry és én.
Szerintem maga szívósabb, mint gondolja.
A Knicknek szentelni az idejét nem egy teadélután.
Lehet.
Mennem kell.
Olyan érzés, mintha belelátnék a lelkembe.
Térjünk a pénzügyekre!
De ez nem új, és pontosan ezért választottam önt.
A kórháznak limitált tőkéje van.
Hát, odaadhatom 2500-ért.
Én inkább 1500-ra gondoltam.
Nem csak a gépről van szó.
Hát, ez még mindig több, mint amit reméltem.
De már túl sok idő eltelt úgy, hogy nem volt egy sem.
- Szóval legyen 2000, Mr. Luff.
- Csodálatos.
- Engedjék meg!
- Hogy működik?
Rendben, közelebb!
Jól van, kezdjük!
Több hétig pihennie és gyógyulnia kell, hogy a lebeny teljesen hozzánőjön.
És semmi hirtelen mozdulat!
Szomorú, de már jó ideje nem volt alkalmam hirtelen mozdulatokra.
Szóval nemsokára ismét eljössz, és befejezzük a beavatkozást.
- Hívok neked egy kocsit.
- Inkább sétálnék.
Úgy tűnt, esni fog.
Mindig úgy tűnik, esni fog, ha a felhőket nézed.
Ne koncentrálj annyira a felhőkre, John!
Szól, ha lesz egy elöl fekvő méhlepényes esete?
Ma mit akar eladni nekem?
Megvan minden sebészi felszerelésem.
Ami azt illeti, reméltem, hogy ön szeretne eladni valamit.
Kik Amerika új hősei?
Többé már nem.
Ma az emberek azokban hisznek, akik csodákat visznek véghez, orvosokban, feltalálókban és építészekben.
A technológia és az újítás lesz a világ megváltása. És az emberek tudják.
És maga ki akarja használni ezt a hitet.
Nem, meg akarom adni nekik a választ, amit keresnek.
És az ön segítségével ez megvalósulhat.
Azt akarják, hogy találjak fel maguknak gyógyszert?
Az nem az én szakterületem.
Dörzsölje be vele naponta háromszor fájó pontjait, és a betegsége eltűnik.
Nézze, itt van a képe!
Dr. Thackery Fiatalító Kenőcse. Jó reumára, idegfájdalomra, isiászra, gerincbénulásra, lumbágóra, összehúzódott izomra, fogfájásra, rándulásra, vesefájdalomra, májgondokra, szívbénulásra, lábduzzanatra s hályogra.
- Ez minden?
- Valósak az állítások.
Akkor elmondhatná az összetevőket, amik alkotják ezt a csodaszert!
Ne köntörfalazzunk, doktor úr!
Amíg befagy a pokol.
Addig is lenne kedves, és feldugná a fejét határozottan a seggébe?
- Számolja?
- Nos, kicsit rózsásabb lett a hely, mióta megérkezett.
- Minden új nővérnek ezt mondja?
- Nem, természetesen nem.
Csak ugrattam.
Tudom, hogy nem tenne ilyet.
Nem is tennék.
Az anyám szerint amikor először találkozunk valakivel, abban a pillanatban beleláthatunk a lelkébe.
Bárcsak tudtam volna ezt, amikor először találkoztunk!
Ne teljen el magával!
Arra is emlékszem, amikor először láttam Mr. Pounceyt, egy ággal vakarta a fülét.
Abban nem vagyok biztos, hogy kiismerhet egyből valakit, de talán egy más alkalommal igen.
Még a legkeményebb emberek is okozhatnak meglepetést.
Itt lakik Dr. Thackery.
Tudom.
Belülről szebb, mint gondolná.
Már járt bent?
Behívott, amíg elkészült.
Nem semmi nap volt.
Bizony.
Nincsen. Ezt megpróbáltam elmagyarázni apámnak is, de csak gúnyolódott.
Szeretné, ha átmennék a Columbiára, ahol ő praktizál.
De miért mennék, mikor láthatom azt a férfit, aki feltalálja a jövőt a szemem előtt?
Sokat jelent, hogy maga megérti.
Megértem.
Rájöttem, nem is szeretem a perecet.
Jobb nem kikezdeni a Nagy Niggel.
Semmit nem bíz a véletlenre. Egy magafajta fickó ha elé kerül, meglepődhet.
A Nagy Nig se perc alatt megölné magát egy sikátorban.
Mi az?
Őszintén együtt érzek mindkettejükkel.
Köszönjük, nővér.
Elképzelni sem tudom a fájdalmat, amit most a szívükben éreznek.
Isten látja a szenvedésüket.
Remélem, tudják, Ő itt van magukkal.
Majd jobban lesz.
Kicsoda, kedvesem?
Természetesen.
- Dr. Gallinger, válthatnék önnel pár szót?
- Hogyne.
Nem fog belenyugodni.
Ma reggelit készített Lilliannek.
Ez nem szokatlan.
Talán lenne egy megoldás, ami enyhítené a gyászukat.
Mi lenne az?
Nemrégiben egy kisbabát, egy kislányt találtak az árvaház lépcsőjén.
Tudom, hogy ez illetlenség, de már sok gyászoló anyát láttam.
A halál nemcsak a gyermek lelkét viszi el, de tönkreteheti a hátramaradottak lelkét is.
Ha Eleanor a karjaiban tarthatna egy babát, etethetné, akkor újra rátalálhatnának a gyógyulás útjára.
Csak annyit kérek, vegye fontolóra!
- Mit keres itt?
- Vár ránk a munka.
- Segíthetek?
- Speight felügyelő, az Egészségügyi Hatóságtól.
- Ez igaz? - Nem ismerem a személyzetet név szerint.
Ez természetes, de szeretnénk bemenni és beszélgetni vele.
- Ki kérdi? - Speight felügyelő az Egészségügyi Hatóságtól.
Milyen ügyben?
- Úgy véljük, Miss Mallon, hogy ön megfertőzte ezeket a családokat és másokat is tífusszal.
Tífusszal? Maguk megőrültek.
Egy közös volt bennük: A maga mocskos keze.
Velünk kell jönnie a Knickbe, ahol megvizsgáljuk a vizeletét, nyálát és székletét.
Nem megyek én magukkal sehova.
Én dolgozom, ezeknek a fiúknak enniük kell.
Ne nehezítse meg a dolgunkat!
Szálljon le rólam a picsába már!
Nem láttam még társasági lányt ilyen gyorsan kikelni magából.
Négyóránként egy teáskanál.
Ha fájdalmat érez odalent, mossák le kreolin oldattal!
A következő pár napban majd benézek hozzá.
Isten áldja!
Nem tudom, mit tettünk volna.
Összesen 8 dollár lesz, asszonyom.
Ma éjszaka megint nem fogok pihenni.
Talán kéne egy férfi maga mellé.
Egy-két óráig ne vegye vissza a ruháját, és se perc alatt talál magának egyet.
Jól van, Harriet, mi az oka az alvászavarnak?
Az éjszaka felében fekszem az ágyon, és győzködöm magam, hogy jót teszek.
Vegyük azt a lányt, akinél most voltam. A főbérlő meg szokta erőszakolni.
Gondolom, az éjszaka másik fele az, ami gondot okoz.
A Szent József árvaház Enniskeanben.
Mi áll itt?
Macskakaparás.
Clarice nővér üdvözlete.
Azt tanította, hogy a balkezesek gonoszok, baljóslatúak.
Addig ütött teljes erőből, míg el nem hánytam magam.
Egy pár ilyen év, és az ember Isten és a vallás ellen fordul.
- Kivéve az abortuszokat.
És tudom, hogy maga nem olyan.
Sokat nem tudok, de fogadok, hogy Isten magát jóval Clarice nővér elé helyezi, ha majd odakerülnek a Mennyország kapujába.
Mióta van vérzése?
Az utóbbi pár hónapban többször volt.
Valami baj van?
Az alsó méhfala megvastagodott.
Attól tartok, a placentája elmozdult a helyéről.
Készen áll?
A felszerelés steril, készen áll a használatra.
Biztos, hogy mi készen állunk?
Kételkedik?
- Ez természetes.
- Nálam nem.
Hogy lehet ilyen biztos?
Talán egy kicsivel több gyakorlás... a női alanyokon.
- Segíthetek fizetni az idejükért.
De az, hogy szabadidejében mit tesz velük, csak magán múlik.
Dr. Chickering most behelyezi a lapos hólyagot, ami egy tokban van, hogy kicsi maradjon, amíg felvezetjük a hüvelyben.
Sebterpesztő.
A baba életben van.
És az édesanyja fogja felnevelni.
- Majdnem.
Néhány jegyzetemet a laborban hagytam.
- Idehozzam?
Reggelizzen az édesapjával, és mesélje el, hogy nemsokára publikált sebész lesz magából.
Ez meg mi a fene?
- Mit keres itt?
Erre!
Hihetetlen pofátlanság, ha azt hiszi, létrehozhat egy klinikát négereknek a kórházamban, mint valami átkozott földalatti vasutat.
Kurvára elment az esze?
Ezek az emberek segítségre szorultak, tennem kellett valamit.
Ez már nemcsak engedetlenség, hanem hanyagság.
Remélem, nem hiszi azt, hogy Robertsonékkal való kapcsolata megmenti a kirúgástól.
Mit kellett volna tennem?
- Erkölcs? Mondja az az ember, akinek az erkölcsi mércéje megengedi, hogy beteg és kétségbeesett embereket elküldjön, mert úgy véli, ők kevésbé emberek nála.
Edwards, magának vége.
Ez meg mi?
Szíváshoz van.
Ezt maga találta fel?
Egy létező eszközt alakítottam át.
Nem ez az egyetlen, amit feltaláltam idelent.
A megoldásom a lágyéksérvre.
Aztán elválasztom a vezetéket a herezacskótól, és fél hüvelyenként haladok a belső gyűrű mentén.
És ha kiderül, hogy a sérv veleszületett?
Hol talált ezüst cérnát?
Egy másik eszköz, amit módosítottam.
Mennyi sérvet látott már el?
Nem nehéz megtalálni őket, mivel a legtöbb munka, - amit a színesbőrűek kapnak, emelgetéssel jár.
- Honnan volt kamerája?
- Vettem. Mint a legtöbb dolgot, amit itt lát.
Az egész karrierjét kockára tette ezzel a kis mutatvánnyal.
Mert maga olyan kedves volt, mikor rám talált.
Tudja, ez jó.
- Több, mint jó.
- Akkor most merre tovább?
- Ezt itt befejezi.
- De addig nem, amíg a betegek fel nem épülnek.
És addig a többi betegeimet is kezelni akarom.
Csak legyen az ajtó mindig zárva, hogy más ne jöjjön le ide!
Mi lesz a találmányaimmal?
Azt hiszem, ebből lesz az új sérvműtéti eljárás.
Ha itt bevezetjük, nem kéne mindenhol bevezetni?
Szóval szeretné, ha publikálnák?
A saját jogomon sosem publikálnának ebben az országban.
De ha lenne egy társam...
Szeretné, ha társulnék magával ebben?
Nem akarom, hogy csak akkor hívjon, ha nem talál mást.
Kártyát!
- Jó estét, uraim!
- Igaz ez, Mr. Showalter?
Ez egy kezdeményezés arra, hogy veszítsek ellened?
Csak tekints rám úgy, mint aki átadja a vagyonod a leendő menyemnek.
Ha nem bánjátok, kirekesztem ezt az ügynököt a következő pár körből.
Még folyik a keresés? Cornelia nyomozósdit játszik egy egészségügyi ellenőrrel az oldalán.
Szerinted őt is olyan könnyű megvesztegetni?
Olyan izgalmas volt, Philip, kimenni az utcára, és valami jót tenni.
Az is csodás, hogy ilyen örömöt látok az arcodon.
Gratulálok, Neely.
Mindig a feleségemnek lesznek a legjobb történetei, amiket elmesélhet a barátnőinek ebéd közben.
Köszönöm mindenkinek.
Hosszú napom volt.
Phillip, te jössz!
Gyere csak, Gertrude!
A ruhámat már fel lehet akasztani.
- Mr.
Showalter? - Kedvesem, születésed óta ismerlek.
A lányom leszel.
Miért nem szólítasz apának?
Szerintem a saját apád sem bánná, nem gondolod?
Kettő meghalt a születésekor.
- Sajnálom.
- De most már van egy sajátom.
Ez igaz, azt hiszem.
Philip egy gyönyörű, gyönyörű lányt adott nekünk.
Rengeteg pénzt fektettem az apádba.
- Hiszek a családjaink közti szövetségben.
- Tudom, ő is hálás...
Nincs szükségem a hálájára.
Azért tettem, mert hiszek benne, hogy ez a házasság egy csodálatos dolog, ami csupa élvezettel fog járni mindenki számára.
Szerinted is csodás dolog ez, Neely?
- Természetesen, Mr.
Showalter. - Apa.
Nyitva vagy csukva?
- Tessék?
- Az ajtó... Maradjon nyitva vagy csukva?
Csukva.
Aludj jól!
- Nem azért jöttem.
- Akkor miért ólálkodsz itt ilyen késő éjjel?
Értem.
Legyenek maguk is óvatosak, jó?
Zárják be az ajtókat.
Baszd meg!
Öt percet talán. Megállni egyet se.
Az álmomban látott fickó neve Robert Dexter volt.
- Érdekes.
Figyelj, megvannak a magam szaros dolgai, ahogy neked is, látva, ahogy a minap eljöttél hozzám és az anyád miatt siránkoztál.
Ha leszarod, akkor miért vagy itt?
Mert volt egy kibaszott rémálmom, hogy valami szörnyűség történik a kemping és a sínek környékén.
- Ki akarom űzni ezt a szart a fejemből.
- Nem álmodtál jelzőtábláról?
Szerintem nem tisztességes lelépni és magukra hagyni ezeket az embereket.
Te amúgy is jó vagy ebben.
Nem te voltál az egyetlen, aki elveszített valakit! Úgy volt, hogy végre egyenesbe állok, lesz melóm, apja leszek a gyerekének!
Mi történt?
Úgy néz ki, gyilkos-öngyilkosság.
Jézusom!
- Mi a fenét csinálsz?
- Hogy rossz holdkor alakultál át.
- Ugyan már, az két napja volt.
- Azóta faszfej vagy.
Emlékszel rá, mikor 11 éves korodban... elvetted Nicolae egyik bűvészkönyvét, aki olyan mérges lett, hogy megütött?
Persze, elég nehéz elfelejteni, mivel eltörte az orromat.
- Részeg volt.
- Nem volt részeg.
Túl sokszor alakult át a "luna rea" idején.
Mindannyiszor egyre nehezebb visszaváltozni.
Nem tudni, hogy a tested és az agyad milyen állapotban vannak.
Szétzuhansz mentálisan és fizikailag is.
Nem sok mindent tudok tenni ellene.
Azt megígérheted, hogy többet nem alakulsz át rossz holdkor.
Majd meglátjuk.
Egészségedre!
Az üzeneted múlt éjjel... annyira kedves volt tőled.
Fogalmam sem volt az... életviteledről.
El kell jönnöd innét, Olivia.
Segít a felépülésemben.
És pont annak kéne hinnem, aki semmibe veszi Pryce-t?
Annak kéne hinned, aki szintén orvos.
Nem vagy magatehetetlen.
Nem vagy gyenge.
Egy gyönyörű, erőtől duzzadó nő vagy.
Helló, kölyök!
Azért alkalmazok embert, hogy távol tartsa a maga fajtákat.
Mondd meg neki, máskor legyen kicsit tökösebb.
Mennyire olcsó?
Micsoda megkönnyebbülés!
- Elnézést, mit mondott?
- Egy pillanat.
Pontosan erre van szükséged!
Fel kellene hagynod ezzel a... szerzetes életmóddal.
- Majdnem egy órás út.
- Na nem mintha bármi jobb dolgom lenne.
Ettől a komornyiktól már amúgy is kiver a hideg.
A példaképem vagy, Andreas.
300 szabadalom jogosultjaként a Godfrey Biomedikai Intézet... hosszú távon forradalmasította - még nemzetközi szinten is - a sebészetet.
Egy, a Godfrey Intézet által képzett pennsylvaniai sebész... laparoszkópos gyomorműtétet végzett... egy 35 éves dublini férfin Írországban.
A sebész a műtéti bemetszéseket egy külső eszköz segítségével végezte.
- Mit tehetek?
- Más egyéb?
- Csak... az a videofelvétel...
Megnéztem.
Be akarok menni Pryce laborjába.
Megpróbálom felhívni újra az irodáját.
A meglepetés ereje.
Szóval, ez az első alkalom, hogy egy vevő fuvart kért?
Igen, de tök jó, mert így meghívom ebédre.
És mivel ütötte agyon az időt?
Csak ücsörögtem abban a házban.
Romannel együtt?
Mire céloz?
Miért érdekli magát annyira az a srác?
Nem érdekel.
Akkor miért nem érdekli annyira?
Csak próbáltam társalogni.
Ugyanazzal a lánnyal jártak?
Vagy... egymással?
Barátok voltunk, aztán nézeteltérésünk támadt.
- Miben?
A költség átvállalásához, kérjük, nyomja meg az 1-es gombot.
Egy perc, jó?
Tessék?
Igen, ő a legjobb ügyvéd az államban.
Bárhol is vagy, veled vagyok.
Hiányzol.
Szeretlek.
- Minden rendben?
- Persze, csak el kellett intéznem egy marhaságot.
39. szimfónia, Esz-dúrban.
1788 nyarán írta, együtt a 40., g- moll szimfóniával, és a 41., C-dúrral.
Három hónapjába telt Mozartnak, hogy megírjon egy mesterművet és két kisebbet.
Egész életében ismertem Romant.
Ő egy klinikai pszichopata.
Nem fogok kinyírni egy gyereket az első csettintésére, főleg, hogy magának és rendjének megvannak a saját bevett szokásai.
Egyébként is, mi dolga van a Fehér Toronnyal?
Miért akarja megkaparintani a Sárkányrend egy genetikai cég felét?
Isten biztonságosan osztja szét a befektetéseit.
Megtalálom és megölöm... elnézést, "elbánok" vele... bárki is legyen a felelős, de csak akkor, ha biztos vagyok a dolgomban.
És ha kisétál azon az ajtón, akkor leveszem magáról a kezem... pénzügyileg is... és más tekintetben is.
Jól vagy?
Betyár anyag, haver!
Ki gondolta volna, hogy a cigányok kémikusok is lehetnek.
Hívj Cigány Kémikusnak, Dom.
Az kétségtelen.
Befognád egy percre, haver?
Érzel valamit?
Jót tesz a szervezetnek.
- Honnan ismeri a munkámat?
- Mi...
Ajánlom is!
Nyilvánvalóan felgyülemlett bennem a düh, de próbálok tőle megszabadulni, mert mérgez.
Az igazság az, hogy Normannel már évekkel ezelőtt szakítanunk kellett volna.
A helyes cselekedet.
- Norman miattad hagyott el.
Ha azt akartam volna, hogy Norman korábban hagyjon el, - hidd el, megtettem volna.
Menj haza, Marie!
Különben mi lesz?
Már mindent elvesztettem...
a házasságomat, a gyermekemet.
Mit fogsz tenni velem?
Nekem is van egy halott lányom.
Talán csak ennyim maradt: a halott lányom emléke.
De neked mi, Olivia?
Egy pasid, aki el fog hagyni, amint rájön, milyen szörnyű ember vagy.
A saját halott lányod... Egy édes kislány, aki mindig is szeretett, de úgy bántál vele, mint egy szörnyszülöttel.
És egy zavarodott fiú, aki utálja azt a mocskos pofádat!
És ha senki másnak nincs hozzáfűzni valója, akkor örömmel jelentem ki, hogy végre egyszer időben végzünk.
Időgépet? Metamfetamin labort?
Menjünk ki!
Csak tetszelegsz.
Ha előrukkolsz a szavazással, hogy megszabadulj tőlem, az egész kutató részleget magammal viszem.
Neked csak egy üres épület fele marad egy szarfészekben.
- Kurva jó lesz tetőtérnek!
- Biztos, hogy lezárt ajtókról akarsz beszélni?
Rejtett szobákról, melyek mélyén titkok lapulnak?
És ezt egy olyan ember mondja, aki szó szerint üvegházban él.
Nem ártana, ha emlékeznél, ki írta alá a kisbaba halotti bizonyítványát.
Nem vagyok ügyvéd, de ez mintha orvosi műhibának hangzana, nem?
Egy nem túl unalmas hely és annak legalitása.
Találkozunk a szavazatvadászaton!
Baszódjon meg!
A markunkban lesz, amint rájön, mekkora szüksége van ránk.
Akadozó nyelvvel könyörögtem, hogy ne öljön meg.
- Megvan az okunk, hogy békében éljünk Oliviával.
Akkor bevetem a pórázt.
Néhány kutyán már csak az elaltatás segít.
Van egy új projektem.
Kedvelem az újdonságokat.
Kutatási eszköz.
Egy enzimgátló, hogy semlegesítsük a IX-es véralvadási faktort.
Amint lehetséges és titokban.
Ennek a gyógyszernek a hatása egy élő szervezet esetében akut vérzékenységet idézne elő.
Mintha egy atombomba robbanna fel a véráramban.
A hematológiai szakértelme miatt hoztam ide önt.
Csupán az alkalmazását kérdőjelezem meg.
Akkor hagyjon fel a kétkedéssel.
Jobban megkönnyíti az életet.
A hét végére legyen kész.
Kutatási eszköz.
Ki az a Lynda?
Az anyám.
Jól van?
Börtönben van.
Miért?
Annyi éven át vándorolni... Tett pár dolgot, ami nem volt túl okos.
Persze én is tettem, szóval...
Nem ezt érdemli.
Ki fogom őt hozni.
Úgy hangzik, mintha bármit megtehetne, amit akar.
Tudja, mit teszünk, amint visszaértünk?
Mit?
- Tessék?
Várjunk csak, maga nem is viccel.
Most mi van?
Na, mi van?
Nem hazudtam.
Ez nem egy "csald haza a csajt" manőver.
Peter, tényleg azt hiszed, Tarot kártya olvasás miatt jöttem ide?
Nem jelent semmit.
Imádom ezt a matracot.
Az expasimnak volt egy japán matracágya.
Olyan volt, mintha döglött macskák lettek volna benne.
Semmi baj.
Olyan rossz volt?
Meghalt.
Jesszusom!
Szeretném, ha maradnál.
- Ügyes húzás, de nem.
Itt laknak, asszonyom?
- Baj van, uram?
Nem törvénytelen, ha valaki tüzes és szívdöglesztő harcos istennő!
Én így születtem, ti anyaszomorító gazemberek!
Nem találod őt furcsának?
Furcsább, mint a legutóbbi seriffünk?
Az, aki begőzölt és felrobbantotta magát egy bombával, amit a pincéjébe szerelt fel?
Csak azt mondom, rossz fényt vet ránk, ha mindig ilyen sokáig itt marad.
Mégis, mi a fenét művel odabenn?
A fehér maszk az álomban...
Igen, de balesetnek tünteti fel.
- Miért?
Tavaly Végzet mindvégig azt szajkózta nekem, hogy figyeljek az álmaimra, mégse tettem.
Ezért fordult minden rosszra.
Ha azzal akarod kiegyenlíteni a tartozást, hogy gyáva nyúlként meglépsz előlem, akkor tudomásul vettem.
Gyáva voltam.
Te voltál az egyetlen barátom.
Nem lett volna szabad téged cserben hagynom, és sajnálom.
Sok szerencsét.
Hoztam neked inni.
Segítek.
Ezek a valamik a kezeden elég piszkosak.
Készítek neked újakat az anyukám pólójából.
Segítsek?
Ezt nézd!
Én akkor is szeretem.
Nevet adtam a lábujjamnak.
Elnevezhetjük a te ujjaidat is.
Ez... Ragacsos.
Ez a kettő pedig... Puha.
Nem küldhetsz SMS-t, hogy dobjak el mindent, rohanjak ide hozzád, aztán meg semmibe veszel!
Nem csinálom már, főleg azok után, amiken keresztül mentem!
Mi a baj, kicsim?
Ne sírj!
Tervezek valami különlegest.
Nem sürgős, nem kényszer.
Szereztem jegyeket Búziosba.
Ez egy város Brazíliában.
Itt található a világ legszebb tengerpartja.
Tudod, Marie nem volt valami nagy utazó.
Pisilnem kell.
15 éves korom óta nem ettem olyat, ami pislog.
- Szóval...
- ...nem hagyott nyugodni.
Nem kifejezetten a gyermek, sokkal inkább az egész helyzet.
Hogy akadtál erre a két fura szerzetre? Egy buliesten a temetőkertben?
Dr. Johann Pryce irodáját hívta.
- Kié?
Úgy értem, te vagy az apa?
Mennyire komplikált?
Az apa nincs a képben, az anya pedig halott.
És te viseled a gondját a gyereknek, mert...
Nézd, Miranda, ez igazából olyasmi, ami miatt nem a te fejednek kell fájnia.
- Most már tényleg mennem kell.
- Megindult a tejem, baszki!
- Mégis kik szoktak szoptatni?
- Az emlősök, főként.
Akik teherbe estek és utódokat hoztak létre.
Biztos vagyok benne, hogy van tökéletesen elfogadható magyarázat,
- És kellemetlen! És...
- Nem fogsz meghalni!
Margo nénikém meghalt, mert halálos gént hordozott, - és a nyakam rá, hogy én is.
- Ha aggódsz, elviszlek orvoshoz, jó?
Aki spontán előtörő, fura anyatej termelődésre szakosodott?
Dr. Arnold itt él Hemlock Grove-ban, amióta csak az eszünk tudjuk.
- De mi van, ha...
- Minden rendben lesz, Miranda!
Az őr szerint beszélni akar velem.
Elmagyarázná végre, miért szokott halálosan fenyegetőzni?
Azok nem halálos fenyegetőzések voltak!
Véletlenek folytán emberek haltak meg, csakhogy azok nem voltak véletlenek.
Annak voltak feltüntetve, így nem vették komolyan a zsaruk.
És ezt maga honnan tudja?
Álmaimban látom mi fog történni, mielőtt az végbe menne.
Nekem pedig van egy egyszarvúm, amit a Zorknoin bolygón vettem.
- Mondtam, hogy nem fogja elhinni!
- Azt is tudta, hogy amiatt, mert dilis?
Volt egy újabb álmom. Idebenn, múlt éjjel.
Egy gyerek volt bajban. Víz alatt volt, mint azon a Nirvana lemezborítón.
Volt ott egy német juhászkutya.
Szerencséjére, a nő, akit meg- fenyegetett, elhagyta a várost.
Senki nem tett feljelentést.
Kötelességem szabadon engedni.
Ha elkapom, hogy marihuánával ingerli azt a túlburjánzó képzeletét, vagy bármire is legyen rácuppanva, akkor jó hosszú időre rács mögé dugom.
Hadd nézzek be a motorháztető alá!
Büszke vagyok kitűnő vizelet visszatartási képességemre.
Valaki vidám hangulatban van.
Roman hívott.
Ez jó hír.
Egy harmadik félt hív az anyja helyett?
Be fog gyógyulni.
Amúgy is esedékes a laborvizsgálatod.
A szüleimé.
- Hol a fenében voltál?
- Hosszú história.
- Megírt egy kérelmet, és úgy volt, hogy átfutunk rajta, mielőtt találkozunk Lyndával.
- Lemerült a telefonom!
- Nyomás!
Később hívlak.
Menjünk már, bakker!
Újabb vádat emeltek.
Állandóan rajtam van az a pár, amit tőle kaptam.
- Ez miért Lynda problémája? - Mert az.
Mr. Rumancek, utána járok minden igénybe vehető jogorvoslatnak, de értse meg... Ráismerek egy átverésre!
És ez egy pitiáner, patkány átverés!
Nagy utat tett meg, mióta találkoztatok.
Valószínűleg nem emlékszel.
Köszönj Prycillának, az első emberi lénynek, akit valaha is egy méhen kívüli környezetben alkottak meg.
De elég belőlem, hadd mutassam be egy másik teremtményemet, azt, aki fel fog téged szabadítani.
Egyszer s mindenkorra.
A munkatermék széles spektrumú, genetikai kísérletek eredménye, melyet tápanyag-koncentrátumként újrahasznosítottunk, hogy kielégítsük egy vámpír étvágyát.
Tudom, időbe telik hozzászokni, de a ti fajtátok számára, a mezőgazdaság fejlődésével vetekszik, 8000 évre visszamenőleg.
Egy megbízható táplálék készlet, ami a vadászó-gyűjtögetőt civilizált emberré tette.
Nincs több keresgélés az éj közepén, hogy elhárítsd az éhségedet.
Nincs több vadászat tehetetlen áldozatokra és ártatlan életek kiontása.
Hazaértél, Roman, és ezt nekem köszönheted.
Idd meg.
Most úgy érzed magad, mint Jézus fia.
Egyszer Norvégiába utaztunk a feleségemmel, beautóztuk a fjordok vidékét, egy rozsdamarta, bérelt csotrogánnyal, és az automata váltó beadta a kulcsot.
Egyikünk se tud kézi váltót kezelni, nyilván ez is közrejátszott, így ott rekedtünk Trondheimben, Norvégiában.
Nézzen az orromra!
Egyikünk sem beszél norvégul, ami mellesleg nem bűn.
Dőljön hátra!
Hogy nem beszéltek norvégul?
Ne hagyja, hogy elszédítsék a rénszarvasos pulóverek.
A norvégok egy visszataszító csürhe.
Soha többé nem megyek oda.
Köszönöm, Pearl.
Fogadok, a fickó, aki letúrta magát az útról, egy New York-i volt.
Azok hajlamosak itt úgy száguldozni, mintha a pokolból jöttek volna.
Hogy lehet anyatejem mindenféle ok nélkül?
Van itt valahol pár doboz mutatóba.
Nem igazán szokott ilyesmiről beszélni.
- Nem is lehet érte okolni.
- Atyaég!
Igen, itt vagyok, Mrs.
Az kizárná a vakbélgyulladást, Mrs. Blaylock, mert szüksége van a vakbelére.
Nincs mentség arra, amit tettél!
Frieda - vagy hogy a picsába hívják -, ellopta a pénzünket!
Összetörted a bútorait, az ég szerelmére!
- Megmondtam, hogy ez lesz, ha...
- Semmi köze a Holdhoz!
Jól vagyok! Minden okom megvan rá, hogy dühös legyek arra a zugügyvédre.
Eltűnsz az Isten tudja, hová. Folyton elveszíted a fejed...
Anyám egy börtönben rohad!
Megint megtetted?
- Mit?
- Átalakultál?
Nem alakultam át.
És nem is vacakoltál azokkal az álmokkal?
Na, pont emiatt aggódom.
Ha bemegyünk, a pozitívumokat kell kiemelnünk.
Épp most jöttünk az ügyvédnőtől.
Szerinte jó esély van rá, hogy a vádak nagy részét ejtsék.
Ne vágj ilyen morcos képet. Ezt is túléljük majd.
Roman most már egyáltalán nem akar ezzel foglalkozni.
A vámpírrá válás ténye első alkalommal eléggé felkavaró lehet.
Megkaptam a vérvizsgálatod eredményeit.
Olyan, a fajra jellemző változások mennek végbe a vérkeringésedben, melyeket azelőtt nem vettem észre.
Megmértem a teloméráidat viszonyítási alapként kutatásomhoz, Roman támadását megelőzően, és ma megint.
A vártnál sokkal gyorsabban rövidültek.
Nyilván az egyik idióta laborosod hibázott.
Magam ellenőriztem újra az eredményeket.
Meddig tart még a mostani állapot?
Ez egy feltérképezetlen terület.
Nincs klinikai adat arra, milyen hatással van egy vámpír neurotoxinja egy másik vámpírra.
Azt mondod, csupán pár száz évem maradt?
Valószínűbb egy átlagos emberi élettartam.
Az emberi élet egy csettintésre elillan...
Még a születéssel sem éri meg vesződni.
És az is lehetséges, hogy a folyamat megfordul.
- Szentséges szűzanyám!
- Amúgy Roman az, akinek aggódnia kéne az élettartama miatt ha tönkreteszi az Ouroboros-kutatásomat.
Segítenem kell, hogy megvesse a lábát életének eme új fejezetében.
Még azok után is, amit veled tett?
Nekem csak ő és a gyermek maradt.
Az együttérzés nem áll jól neked, Olivia.
Hiányolom azt a gyűlölködő természetet, és azt a köménymag méretű szívet.
Annak ellenére, hogy mit mond az asszony, a mi házasságunk egyáltalán nem unalmas.
A feleségét kell meggyőznie, nem engem.
Én tartom a rekordot Nyugat-Pennsylvaniában, egy év alatt 37 hajót építettem üvegpalackba.
Ha ez unalmasnak nevezhető, akkor nem tudom, mi nem az.
A másik, amit el se tud képzelni rólam, mennyire belevetem magam a ház körüli munkákba.
Ha továbbra is segítesz, csak bajba kerülsz miattam.
- Azok az én gombáim!
Köszi!
Kérem azt a kis üveget!
- Szóval, miért készülsz merényletre?
Jó utat!
Meddig tart az út a következő mókusketrecig?
Akkor nem fogják megbánni, ha visszafelé behúzott ablakokkal jönnek.
Tudod, hogy a Miss Szarházi tegnap rátámadt az egyik kollégánkra?
Ha nem tévedek, minket csak szóban szidalmazott, miközben fegyőrként teljesítjük kötelességünket.
És az esetet kötelesek vagyunk jelenteni... a parancsnokunknak, amint megérkezünk.
Nem csoda, hogy ragadós a kezük attól, ahogy kiverik egymásnak.
De meleg lett itt hirtelen!
Mi folyik itt, ember?
Mit művelnek maguk?
Tarts ki, Lynda, egy perc és kiszedünk onnét!
Imádlak titeket!
Az pedig én lennék.
Lumilda nagyi pszichoaktív "cigány agyköd" főzete, mely közvetlenül a kézbőrön át szívódik fel.
- Szerencsétlen párák!
Különös változások zajlanak a vérkeringésedben.
Gyors ütemben öregszel.
Mint az emberi átlagéletkor.
Nem ücsörgök itt tétlenül, várva, hogy a halál eljöjjön értem.
Az úr szeretné meghívni az asztalához. Lefogyaszthatja a belépőjének díját.
Köszönöm az úrnak, és a felajánlott szolgáltatást is, - de egy barátomra várok.
Hölgyeim és uraim, szabad a színpad, lehet karaokézni!
Van vállalkozó?
Isten tudja, hogy éli túl.
Most már csak meg kell győznünk őt, hogy adja fel magát.
Ne akarja, hogy becitálják bűnpártolásért és bűnrészességért.
Ha őrizetbe veszik, Shelley legalább biztonságban lesz.
Van valami új hír Marie-ről?
Beszéltem a seriffel, szaglásztam kicsit a múltjában, csak mert kíváncsi vagyok...
Michael Chasseur a 101. légideszant-hadosztályban szolgált.
Belekeveredett egy megkérdőjelezhető lövöldözésbe.
- Tőle megtudott valamit?
Tudja, Marie azért nem annyira felelőtlen, hogy csak úgy lelépjen anélkül, hogy ne szólna senkinek.
Már épp eléggé feltúrtam ezt a helyet Shelley után kutatva, hogy tudjam, bárhol is van Marie, nem jószándékából került oda.
- Hét lányt gyilkoltak meg.
- Melyhez semmi köze az unokahúgomnak.
Ő volt az utolsó, aki látta Marie-t.
- Már beszéltünk erről.
Olivia minden lehetséges módon együttműködött.
Nekem akarom tovább háborgatni, már így is eleget zaklatták.
Nem véletlen, hogy Marie, azzal fenyegetőzik, hogy beperli a Fehér Tornyot, aztán eltűnik?
Édesem, itthon vagyok!
- Na, mi volt a dokinál?
Nem megmondtam?
Ja, és baromi vicces.
Azt mondta, ez főként akkor történik, ha a gyermek közelében vagyok.
"Hogy nem jár el a szád a beteged dolgairól."
Senki másnak!
Egy léleknek se, e ház falain kívül, világos?
Jézusom, Roman, bárcsak hallanád magad!
Úgy beszélsz, mint valami eszelős paranoiás.
Történt egy visszaélés a gyermek családjában.
Távol akarom őt tartani attól, amennyire csak tudom.
- Muszáj megkérdeznem, van ebben valami halvány igazság?
- 100 százalék!
A nagyanyja veszélyes.
Ezért tartod ezt mélysötét, gyermekes titoknak?
Igazából eléggé önző dolog.
Te jó ég, elég rossz színben vagy!
Mostanában nem érzem túl jól magam.
Ne aggódj, ez nem fertőző.
Mi a baj?
Jól vagy?
Elmondom... mi a helyzet a gyermekkel. Az enyém.
Az anyja belehalt a szülésbe.
És ez az őrült nagyi...
Elkezd bömbölni, ahogy közelebb lépek hozzá.
Azt hiszem, így működik a világegyetem.
Vagy nem működik... mert ez az egész ripityára tört és mi csak pár apró darabka vagyunk, és semminek nincsen értelme.
Menj, nézz bele a kislányod szemébe, és akkor mondd, hogy még mindig ezt hiszed.
Mert senki se akar oda menni, beleértve engem.
Igazából egy gyönyörű hely.
A te életed itt van, Peter.
- Tudom, de az embereknek Hemlock Grove-ban szükségük van rád.
Férfi, úgy értem, férfi!
Az utazás nem volt olyan rossz, de a várakozás a határon, átjutni a vámvizsgálatnál, az rémálom volt.
Kizárt, hogy addig hazamegyünk, míg biztos, hogy rendben nincs minden.
Elvégre Jacket majdnem halálra gázolta egy furgon.
Valami elmebeteg kölyök azt állítja, ott nem biztonságos, mert vadásznak rám.
Örömmel eltöltök idefenn pár hetet anyánál, nézem a jégkorong meccseket és eszem a poutine-t.
Bár a combjaim utálni fognak, igaz?
Jól van, menjünk!
Megkért, csempésszek neki vissza az Államokba pár kubai szivart, de nem teszem meg, mert akkor szivar füsttől fog bűzleni.
Nem, még nem feküdtem le vele! Nem vagyok ribanc!
A glomerulus filtrációs ráta újra a normális GFR-értéket mutatja, a kreatinin vérszintje pedig életerős veseműködésre utal. Helyes!
Rendellenes molekulasúlyt mérek a tisztított polipeptidláncban.
- Hogy jön ez ide?
- A gélszűréssel elválasztott sejtlizátum...
Ez nem kifogás! Kérem azonnal az enzimgátlót!
- Szükségem van még pár napra...
Én döntöm el mire és hogyan használom azt az enzimet, de ahhoz magának semmi köze!
Viszont felveti a források elkülönítésének kérdését!
Na, idehallgasson és jól nyissa ki a fülét, maga bolsevik székletminta!
Ha nem akarja magát háborús bűnök miatt a hágai törvényszék előtt találni, ahogy az a seggfej haverja, Kémikus Ali is járt, akkor szerezze meg nekem azt a rohadt enzimet!
Mit szólnál, ha koccintanánk az új életre a régi országban?
Nem igazán vagyok koccintós hangulatban.
Jó estét, seriff!
- Szeretném, ha velem jönne az őrsre.
És le merném fogadni, hogy egy német juhászkutya is a képlet része.
Hát... A frászt hozod rám.
Nem kéne innod annyi kávét.
Azt hiszem, meg kéne etetnem a babát.
- Roman...
- Nekem így kell élnem! Nem kell meghalniuk!
Vedd el! Vedd el! Vedd el őket!
A Fehér Torony a tiéd!
Elég ebből!
- Ne hagyd, hogy olyan legyek, mint ő!
Vigyázni fogok rád!
Minden rendben lesz!
hogy meg kell tanulnod megbocsátani maga... Aztán megöltem.
Nézze DeAngelis, Ha Alison Hendrixet akarja, holnap az aktámmal jön.
Vic, nem tudom, miféle játékot űzöl, de ajánlom, hogy hívj fel!
Biztosan a családi nap miatti nyomás.
A gyerekeidhez akarunk vinni.
Elvettétek a kisbabáimat belőlem!
Szia, Helena.
Vigyetek el a gyermekeimhez!
Kira őssejtjeit adtátok nekem?
Rachel!
Szia, apa.
Hogy lehet, hogy a meg nem figyelt csavargó járt sikerrel?
A termékenységgel?
Már vége van.
Szólj, ha vége, rendben?
Hol van Aldous?
Aldous halálos kimenetelű szívinfarktust szenvedett el az egyik repülőnkön.
Megöltem Dr. Leekie-t.
Azt hiszem, az ott az agya.
Donnie, kapd el!
Az arcomba csaptad.
Rendben, te csak fogd meg Alexis kezét!
Ő a bába.
Ez csak a katéter, ahogy áthalad a méhnyakon.
Mi az a méhnyak?
Hát, amikor eljön az ideje, ki fog nyílni, elég szélesre, hogy a baba kijöhessen.
És most az embriók.
Be fogom injektálni őket a méhedbe. Ők beágyazódnak a méhed nyálkahártyájába és növekedni kezdenek, ahogy azt Isten elrendelte.
Hogy van?
A daganat átterjedt az uterusáról és a tüdejéről az esophagusára, a teljes hámszövetre és most...
A veséire. Tudjuk, hogy van megoldás.
Igen, de Kira az.
Csak hogy időt nyerhessünk, hogy Duncan megtalálja a gyógymódot.
Nekem is hazudtak.
Nem fog hinni magának.
Helyes.
Én?
A szék üres.
Maga érti az emberi oldalt, és a tudományost is.
Csodásan fogja képviselni az érdekeinket.
És Sarah-hoz is közelebb kell jutnia.
Egyedülállóan alkalmas a feladatra.
Teljesen új irányba vihetjük el ezt a programot.
Szóval te vagy az új Leekie.
Átmenetileg.
Nem én kértem.
Persze.
Az őssejtek hatása elégtelen volt.
A kór túl gyorsan terjed.
És mi van Duncannel?
Még ha meg is találjuk a genetikai okot, a kezelésre még hónapokat kell várni, legjobb esetben is.
De ha újra tudnánk indítani az immunrendszerét...
Az én gyerekem csontvelőjével?
És te hiszel neki?
Azt hiszem, hogy ő épp olyan érintett ebben, mint bármelyikőtök.
Nem tudom, bízom-e Rachelben, de legalább Cosimát megmenthetjük.
Nem lennék itt, ha nem ez lenne az egyetlen esélye.
Hé, ne, ne csináld ezt, kérlek!
Már attól is jobban vagyok, hogy láthatlak titeket.
Kérdezd meg őket!
Dolgozunk rajta, tudod?
Hivatalosan egy magángépen halt meg.
Ez baromság.
És semmi vizsgálat, semmit test, semmi?
Nem, a kocsidban halt meg.
Tudom, mit csináljunk. Igazán, Donnie?
Szóval bedobjuk a tóba.
A búvárok véletlenül is mindent megtalálnak!
Nem kockáztathatjuk, hogy szállítsuk, Donnie.
Az még sokszor lesz.
Öltözz fel!
Szeretnék mutatni valamit.
Ez a bölcsődénk és óvodánk.
Annyi időt tölthetsz itt, amennyit csak akarsz.
Fáradtnak tűnsz, Mark.
Megint rémálmaim vannak.
Ők csak küldetésre küldtek, de... Te célt adtál nekem.
Hát, minden nap köszönetet mondok Istennek, hogy dezertáltál.
Működhetne, ha a mi feltételeink szerint, a mi biztonsági intézkedéseinkkel csináljuk.
Abban sem vagyok biztos, hogy egyáltalán beszélni akarok erről.
Mi folyik itt?
De... De van kockázata.
A testvérem haldoklik, Fe.
Mindent összevéve, ez nem a te döntésed.
Egyikünké sem.
Cosima néninek még egy fog kell? Nem, most valami másra van szüksége.
Úgy hívják, hogy csontvelő.
A csípőből veszik ki, de nagy tűt kell használniuk hozzá. Nem szeretem a tűket.
Tudom.
Nem kell rosszul érezned magadat, szívem, ha nem akarod megtenni.
Cosima néni meg fog halni?
Nincs túl jól, szóval... Lehet.
Maga itt vár, amíg nem hívják.
Szűz a srác, ha nem jöttek volna még rá.
Ó, dehogynem, jóember.
Ez a meddőségi szekvencia?
Istenem, nem csoda, hogy mind el vagyunk cseszve.
Kódolva van.
Vigenere-rejtjellel és nálam van a kulcs.
Csináljon egy fordító algoritmust, Scott!
Ez de állat!
Nem vagyok olyan tökéletesen kibékülve az emberöléssel, mint te.
Nekem legalább volt annyi eszem, hogy ott hagyjam, ahol összeesett.
Te...
Donnie, ugye?
Tudod, az én dolgomat Sarah-val meg azt, hogy ti ketten milyen rokonságban vagytok, és azt, amit Aynsleyről mondtál.
Nem tudom.
Tűnj el a házamból!
Szerinted elment?
Szóval a doktor északra vitorlázott a sarkvidékre, a jéghegyek közé, de a teremtménye szörnyű bosszúvággyal üldözte mert a doktor sosem mutatott szeretetet teremtménye iránt.
Szóval amikor végül szemtől-szembe álltak, leültek és megettek egy hatalmas tál jéghegykrémet.
Egy napon ez a szoba a te gyerekeiddel lesz tele.
Ideje készülődni, Gracie.
Csak meg akartam fogni a haját.
Ne beszélj vissza!
Nos, menjünk vissza?
Volt egy ilyen nő a zárdában, mint te.
Ha még egyszer hozzáérsz, én kibelezlek, mint egy kutyát.
Egész idő alatt itt leszek, oké?
És fogom a kezed, oké? Vissza tudsz számolni 100-tól, Kira?
Ez az utolsó.
Pár órán belül felébred, de itt kell maradnia éjszakára.
Ez valódi esélyt ad neki.
Minden rendben, szívem.
Istenem, gyűlölöm ezt a garázst.
Mostantól így gondoskodunk erről a családról.
Rendőrségi ügy, mint Beth Childsé?
És mi van Art Bell-lel? Ennél sokkal kevesebbért is felfüggesztették!
Nem akarja tudni, amit mi tudunk. És ha még egyszer az otthonom vagy a családom közelébe jön, kikészítem.
Csíz!
Azt mondja, terhes vagy?
Akár ehetnél is.
Hamarosan úgyis kövér leszel.
Azt hittem, kedveled Markot.
A te gyerekeidet hordozom.
Az én kisbabáim a te méhnyakadba?
Nem igazán.
Oké, itt az alkalmazott fordítóalgoritmus.
Ez Susan meddőségi koncepciója volt.
Gyengítsük meg a méhnyálkahártyát, akadályozzuk meg, hogy a petefészek tüszői megérjenek.
miért nem a hormonjainkat piszkálták meg vagy a szaporítószerveinket módosították valahogy?
Az elsődleges cél a normális fejlődés volt.
Ez volt az a megoldás, ami a legkisebb beavatkozást igényelte.
Sajnos nem láttuk... Előre a következményeket.
Ez a Dyad szándékain múlik.
Szia, Gracie!
Jól vagy?
Fogalma sincs róla.
Az itteni nők ezt nem így látják.
Rajtakaptál, ahogy nosztalgiázom.
Szívroham az egyik repülőnkön.
Gyászolom őt.
Dr. Cormier érdekes választás a székére.
Te hogy vagy, Rachel?
A gyászon túl.
Sokat megtudtál magadról mostanában.
Megmondhatod odafenn, hogy Rachel jól van.
Tudom, mik a céljaink. És még csak most vettem át az irányítást.
Örömmel hallom.
De ez személyes látogatás.
Sarah Manning felkeltette az érdeklődésemet.
Téged nem?
Biológiailag igen.
De nem csak a biológiája juttatta el idáig, ugye?
Téged erre neveltünk, megkaptál minden lehetőséget, de Sarah?
Sarah a véletlen műve. És mégis, itt hadakozunk vele.
Köszönöm, drágám.
Dr. Neilan.
Igen, itt Rachel Duncan. Jól vagyok.
Szükségem lenne a szakértelmére.
Megcsinálta!
Hát, még nem.
De megvan a csontvelő, előkészítik az átültetésre.
Helyes.
Mikor?
Oké, tessék.
Így ni.
Mit csinálsz?
Nem tartozom ide.
De... Hová mész?
A testvéremhez.
Te jó kislány vagy, Gracie.
Ha nem akarod a gyerekeimet, ne szüld meg őket.
Én sosem tennék olyat.
Veled megyek.
Csalódtam benned, lányom.
Menjetek vissza az ágyatokba!
Nem, apám.
Bíztam benned, hogy segítesz neki. Hogy segítesz neki elfogadni a rendeltetését.
Én nem félek tőled.
Anya elment nyugatra, hogy még több tenyészkancát keressen.
Mindketten elmehettek a pokolba!
Sok mindenről kell elgondolkoznia.
Ő a lányod.
Muszáj volt beletenned a saját gyermekedet? Muszáj volt, hogy te legyél az ő apjuk is?
Gyere!
Sosem vonzódtam még annyira hozzád, mint most.
Hálószoba!
A fagyasztó! Ó, Istenem!
Szükségük lesz rám, amikor idősebbek lesznek. "Apu, hogy lesz a kisgyerek?"
Tehénbabát. Így csinálod?
Odakinn.
Mi történt?
Láttam valamit arról az emberről, aki veletek dolgozik. Benjamin Kertlandről.
Mondd!
Lehet, hogy Rachel árulóvá tette.
A francba...
Mit akart? Figyelmeztetni minket.
Örvendek a találkozásnak, Felix.
Mi a baj?
Szörnyű hibát követtem el.
Mit csináltál?
Anyu?
Hogy érzed magad, Kira?
Hol van anyu?
Hol van Mrs.
De majd hozzászoksz.
Talán még meg is szereted ezt a helyet.
Nehezen hiszem, hogy titokban tudnánk tartani.
Aggódom, hogy a partnereink el akarnak majd minket intézni, ha ennek vége.
Arra kért, tudassam önnel, ha bármi szokatlan dolog történik Duncan Carlisle magánéletében vagy a munkáját illetően.
Örvendek a találkozásnak, Mrs. Carlisle.
Menjenek egyenesen.
Rendben. Megállhat.
Mi a fene folyik itt?
Elnézést kérek a kellemetlenségekért, hölgyem.
Csupán azért tesszük ezt, hogy biztonságban tudhassuk magukat.
A férjem kérte meg erre?
Sajnálom.
Holnap kora reggel indulunk.
Megszereztem a jogosítványokat, az útleveleket és a floridai ház kulcsait.
Talán külön kéne válnunk egy ideig.
Igen, de valamikor úgyis el kell fogadnunk a kockázatot.
Mármint, nem élhetünk külön örökké.
Tudom, hogy nem ebben állapodtunk meg, de mindent meg kell tennünk, hogy a gyerekek biztonságban legyenek, nem?
Ennek semmi köze a kapcsolatunkhoz.
Tényleg?
Minden megváltozott.
Ahogy mindketten.
Csak egyszer mondom el.
Eressze el a lányomat és a feleségemet! Most rögtön!
A felesége megpróbált elszökni az országból.
A felesége teher számomra, a maga és saját maga számára is.
De biztosíthatom, amint a barátunk meghalt, a lányát és a feleségét elengedjük.
A szavamat adom.
Megtaláltam, amit kerestünk.
Már biztos, hogy Sandrine nekik dolgozik.
Hogy akarod csinálni?
Ne haragudj, nem akartalak megijeszteni.
Duncan szeretné, ha elintéznénk valamit.
Csinálni akarok még egy szendvicset.
Visszafelé megállunk majd egy étkezőnél.
Én állom.
Törvényt szeg, embereket öl.
Verd ki a fejedből.
Most fontosabb dolgunk van.
- Mint például?
- Nina és Sawyer.
Nem igazán tudom.
Szinte lehetetlen lenyomozni őket.
- Hol van a felvevő hely?
- A raktárban.
Nem veszed fel?
Csak nem egy féltékeny barátnő az?
Szingli vagyok.
Ezt a csaj is tudja?
Figyelj, a telefon marhára idegesít, szóval vagy vedd fel, vagy kapcsold ki.
Szükségem van rá valamiben.
Értettem.
Nem kéne ilyen sok mindent bepakolnod.
Sokat fogtok ide-oda menni.
Elég hamar új házad, új barátaid, új életed lesz.
Tudom, hogy most nehéz elképzelni, de majd ismét minden normális lesz.
Semmi gond, csak én vagyok.
Holnap reggel 5:45-kor indulnak. Elintézem, hogy a ház biztosítva legyen.
Várjanak az üzenetemre, rendben?
Csak sétáljunk ki a főbejáraton, ugye?
Minden rendben lesz.
Magunkra hagynál minket, kérlek?
- Elmondanád, hogy mi a franc van?
- Archer megtalálta a bombákat.
Csak a hazudozás megy neked, mi?
Logannek dolgozol.
3 bombát adott neked, hogy megölj velük minket.
Alkut kötöttem Logannel.
Találd meg a feleségemet.
Indulhatunk.
Sok sikert holnap!
Szeretlek, anya.
Rendben, menjünk.
Minden rendben lesz.
Mi az?
- Köszönöm!
- Sok sikert!
Elmentek.
Igen, tudom.
Köszönöm, hogy segített nekik.
Tudom, hogy nem könnyű.
De rendben lesznek. Brian erős.
Hagytam egy csomagot a konyhaasztalon.
El kell vinnie a munkahelyére, és a műtőhöz legközelebbi tűzoltókészülékbe helyeznie.
Erősnek kell lennie majd, hogy átvészelje a transzplantációt.
Többet kell tennie, mint csak beszélnie vele erről, Ellen.
Meg kell győznie.
Semmit sem érünk el az elnök csontvelőjének megszerzésével, ha nem tudjuk kijuttatni a kórházból.
- Vissza is jöttél?
- Igen, alig volt forgalom.
- Hogy mentek a dolgok Collinsszal? - Jól.
Mindenkinél jobban utálja a kormányt.
- Gondolom, ezért anarchista.
- Minden kérdésére feleltél? Igen.
A kórház tervrajzait, a biztonsági adatokat.
Gőze sincs róla, hogy felültetik.
Ez mit jelent?
Szükségem volt a segítségére. Ilyen egyszerű.
Tudom, hogy barátok vagyunk, meg minden, de feszegeted a határokat.
Az egésznek egy 24 órás küldetésnek kellett volna lennie, sérültek nélkül.
Ez láthatóan nem így alakult. Történnek dolgok.
Nem tudom garantálni, hogy elintézi a feladatát, vagyis a fizetésedet sem tudom garantálni.
Azt mondtad, hogy el fogja intézni.
Nem szerettem volna ezt hallani.
Ha nem járnánk sikerrel, jóvá teszem.
A saját pénzemből fizetlek ki.
Össze tudok szedni körülbelül 50 ezret.
Azt javaslom, hogy növeljük rajta a nyomást, a lányával.
Tudnia kell, hogy ha kell, őt is elintézzük. - Beszélek vele ismét.
A kórházban vannak. - Micsoda?
Nem kell. Kramer már ott van.
Mint mondtam, nem tudtam, hogy alakulnak majd a dolgok.
De az elnök meg fog halni, tehát, ha le akarsz lépni, mielőtt a dolgok rosszra fordulnának, én teljesen megértem.
A fenéket.
Barátok vagyunk, nemde?
Mindörökké.
Logannél vannak a gyógyszeres tégelyek.
Most már csak követnünk kell az útvonalát, hogy meglássuk, hova viszi.
Nincs semmi baj, Sawyer.
- Ezek az emberek csak meg akarnak védeni minket.
- Mitől?
A gyógyszerei.
- Ki adta ezt magának?
- Lényegtelen.
Mi a fene folyik itt?
- Saratoga út 35.
Nem ismerek el semmit sem vele kapcsolatban.
Nem volt más választásom.
- Meddig leszünk oda?
- Nem tudom.
- Szerintem is.
De egy darabig lehet, külön kell válnunk, hogy nehezebben találhassanak meg minket.
Te velem, Jake pedig anyával lesz.
Úgy tűnik, anya tudomást szerzett a viszonyodról.
- Én nem... Te meg miről beszélsz?
- Apa, már régóta tudok a dologról.
Csak nem szóltam róla.
A férfi, aki itt áll mellettünk, engem bámul.
Mintha már láttam volna őt korábban, a benzinkútnál. Szerinted követ minket?
Igen, igazad lehet.
- Nincs ok az aggodalomra.
Ti meg hova mentek?
Meg kell beszélnem pár dolgot a titkosszolgálati emberemmel.
Azt hittem, Kramer a kórházban van,
Nehéz megmondani, kiben bízhat az ember mostanában.
És mégis az időm legnagyobb részét bűnözők körében töltöm.
Oké, akkor víz, energiaszelet, kell még valami?
Ennyi elég lesz.
- Valaki követ minket?
Nem tudom, csak úgy tűnik, mintha valaki a nyomunkban lenne.
Egy pihenőben vagyok az I-95-ösön.
Kisebb utakon mentek fel az országútra?
- Ezt így lehetetlen megmondani.
Csak annyit mondhatok, hogy legyenek óvatosak.
Hé, szállj vissza a kocsiba!
Nem tudom elhinni, hogy lelőtted.
Jól van, szállj be.
- Meghalt?
- Elhúzunk innen a francba.
- Rendben.
Úgy tűnik, minden rendben. Viccel?
- Se...
Lenne még néhány kérdésem önhöz.
Szedett be bármilyen gyógyszert a múlt héten?
Csak a szokásosat. Mindennap veszek be egy gyógyszert a koleszterinemre.
Politikai okokból kértem fel magát.
Egy szégyentelen, szenzációhajhász lépés volt a nyilvánosság felé.
- Nem, de arra ügyeljen, hogy ma este ne vegyen be belőle.
Majd értesítem róla a szeretőjét.
Ugyan, kérem, a hűtlensége nyílt titok Washingtonban.
Megkérdezhetem, hogy gondolkozott azóta azon, amiről tegnap beszéltünk?
Arról a genetikai markerről a demencia kapcsán?
- És miért nem tette azt?
- Mert, amint mondtam, úgy gondoltam, ezt valószínűleg szeretnék bizalmasan kezelni.
Kér egy kis teát?
Rendben, nézzék, csak nyugalom.
Nem tudom, tudják-e, de egy oldalon állunk.
Nem mondom el újra.
Láttam a gyógyszeres tégelyeket a hálószobában, de ennyi.
- És most mi lesz?
- Van ötleted, hova vihették őket a barátaid? Nincs.
Nézd, visszamehetek beszélni Logannel megint, de szerintem kapnék is egy golyót a fejembe.
Valaki megtalálta a nyomkövetőt.
Tudja, hogy felültettem.
Kösz a segítséget.
Nem miattad csináltam.
Ami azt jelenti, hogy értesíteni kell a Fehér Ház orvosát.
Nos, amint vége a műtétnek, valaki bekíséri önt a műtőbe, én pedig odaadom magának.
A férjem egy jó ember.
A védett ház a V. E. Moore Családi Alapítvány tulajdona.
Vanessa Moore.
Tudom, hogy hivatalosan még nem találkoztunk, de...
- Hogy mondja?
- Duncan Carlisle különleges ügynök vagyok.
Miben segíthetek, Carlisle ügynök?
Vissza akarom kapni a feleségemet és a lányomat.
Maga meg miről beszél?
Vissza akarom kapni a feleségemet és a lányomat, még ma este.
Nyugodjon meg, rendben?
Most rögtön felhívja Blairt, és elmondja neki, hogy engedje el a feleségemet és a lányomat.
Nem fogja megtenni.
- Blair már nem bízik bennem.
Külön váltunk.
Az mit jelent?
Meg fogja ölni magát, engem pedig zsarolni fog.
Nem lesz könnyű őt megölni.
Ezért van szüksége a segítségemre.
És hogy nagyon is érdekelsz engem.
Logan a fiammal fenyegetett meg.
Azt mondta, hogy ha segítek neki, ő is segít nekünk elmenekülni.
Hiszek neked.
Tudom.
Várj még.
Tudom, azt mondtam, hogy kvittek vagyunk, de még kellene a segítséged.
- Miben?
- Blair megölésében.
- Az ki?
- A főnök.
Megérkeztünk.
Hogyhogy nem mondtad soha, hogy tudsz a kapcsolatomról?
Nem zavart.
Mármint, szeretem anyát... De ugyanakkor tudom azt is, hogy... Történnek dolgok és egyes emberek útjai elválnak időnként.
Minden egyes nap meg is bánom.
Cserbenhagytalak titeket.
Elkövettél egy hibát.
Köszönöm.
Ott is van.
Szia, Jake!
Nem szeretném elrontani a bulit, de senki nem megy sehova, míg az elnök meg nem hal.
Mi a fene folyik itt?
Elnézést kérek a kellemetlenségekért, hölgyem.
Most rögtön felhívja Blairt, és elmondja neki, hogy engedje el a feleségemet és a lányomat.
A maga felesége az elnök lánya, ugye?
Meg kell ölnie.
Emlékszik Dr. Evansre, a háziorvosomra?
Úgy tudom, már van is egy terve.
Elintézhetjük ez Egyesült Államok elnökét.
Idővel majd találkozik a családjával.
Nem szükséges túszként tartania minket.
Duncan hazudott magának.
Nem hiszek magának.
Mi mással magyarázná, hogy Jake életben van?
Csak annyit tudok, hogy valami másról van szó.
Duncan nem változtatna a terven.
Még nem késő.
Nem kap semmilyen fizetést.
Ő majd tudni fogja, kik vagyunk.
Követelem, hogy beszélhessek a férjemmel.
Tudom, hogy ő áll az egész mögött.
Milyen ígéretet?
Mindketten jól vannak.
Egy perce van, ahogy azt megbeszéltük.
Mibe kevertél minket bele?
- Nina, rendkívül sajnálom.
Szeretném, ha még egy kicsit erős maradnál.
Hadd beszéljek Sawyerrel.
Beszélhet mindkettejükkel, mihelyst elintézte a feladatát.
Aztán mindannyian élhetnek boldogan, míg meg nem halnak.
Nem veszed be, hogy az a szemétláda el is engedi őket, ugye?
Mikor érkezik Blair az eseményre?
Körülbelül egy óra múlva.
Kutakodtam kicsit, Dr. Sanders.
- A kék osztaggal vagyunk.
- Örülök, hogy el tudtak jönni.
Ideges?
Odabent találkozunk.
Most tudtam meg valamit. Valami fontosat.
A helyünkön vagyunk.
Elnézést!
Annak a férfinek dolgozik?
- Kicsoda ő?
Egy fickó videót készített róla.
Ki volt az a férfi?
Az egyik felszolgáló, de még sosem láttam korábban itt dolgozni.
Sebterpesztőt.
- Szikét. - Szike.
- Érfogót kérek.
Szép munka, Dr. Sanders.
Hová megyünk?
Ezredes!
Ez az egész egy félreértés.
Tényleg azt várod, hogy higgyek neked?
Szeretne beszélni veled, mielőtt még beszédet mond.
Most?
Azt javaslom, vázold fel neki néhány politikai elképzelésedet.
Van egy rövidebb út a konyhán keresztül.
Vissza akarom kapni a lányomat és a feleségemet!
Sajnálom.
Hibát követ el.
Nincs okom bántani magát és a családját, ezért el is fogom engedni őket.
Amint elvégezték a feladatukat.
Nem szeretek várakozni.
Vegye elő a telefonját és intézze el!
Máskülönben golyót repítek a fejébe.
- Jobban húzza össze, kérem. - Parancsoljon.
- Mi történt?
Így elvérezhet.
Ez volt a jel.
Folytassa a szívást!
Ez meg mi a franc volt?
Állítsák le azonnal a kórház áramellátását.
Tartsa bent a gézt.
Világító rudakat.
- Nem lehet, elvérzik.
Mozgás!
Alfa frekvenciára váltunk, gyerünk!
Azonosítsák magukat!
Mi a jelszó?
Jelszó?
Mi a jelszó?
Milyen jelszó?
Mindenki kifelé, erre! Gyerünk!
Védje meg ezt a bejáratot bármi áron!
Senkit se engedjen be a műtőbe, megértette?
Meg ne haljon itt nekem.
Meg tudod csinálni.
Egy terroristacsoport megtámadta azt a kórházat, amelyben éppen Kincaid elnök urat műtik. Egy FBI-tól származó információ szerint...
Nekem úgy tűnik, hogy minden jól halad.
Mióta a lövöldözés kezdetét vette, megszakadt a közvetlen kapcsolat az elnök személyes biztonsági személyzetével.
Most már mehetek?
A felesége és a lánya biztonságban vannak.
Még nem végeztünk.
Én már nem foglalkozom a kettőnk között álló sérelmekkel.
Magának sincs oka erre velem szemben.
Kivéve, hogy mindvégig az volt a terve, hogy majd elintéz engem.
- Ez nem igaz.
Rossz oldalt választott.
Nem fogjuk úgy leélni életünk hátralevő részét, hogy folyton a hátunk mögé kelljen néznünk.
Attól tartok, nem hagyott más lehetőséget, ezredes.
Az elnök meg fog halni miattam?
- Nem.
- Nem hiszek neked.
- Ez nem fog megtörténni.
Ígérem.
Semmit sem látok.
Nem kell ezt tennie.
Van más lehetőség is.
Ha valami történne bármelyikünkkel, a felvétel nyilvánosságra kerül.
Nem bízhatsz meg benne.
A felvétel lesz a garancia arra, hogy egyikünk se fog beszélni vagy a másik után eredni.
Elég volt az öldöklésből.
Vidd innen és csináljuk, amit mondott.
Jól van, mozgás!
Nézze meg az elnököt!
Az elnök állapota stabil.
Megmentette őt.
A levegő tiszta.
- Jól van? - Stabil az állapota.
Dr. Sanders, szeretnék köszönetet mondani.
Az akció alatt az elnököt elbarikádozták a műtőben.
Mi csak az életünket akarjuk visszakapni.
Duncan beleegyezett, hogy elmehessenek.
Nem tudom elhinni, hogy megcsinálta, Ellen.
Találkozunk Burton házában.
- Beszéljük meg.
- Megállni!
Térdre!
Szemet becsukni.
- Miért csinálja ezt?
- Tedd, amit mondtam!
- Itt Archer, hagyj üzenetet.
Hol van a pénzem?
Te pedig úgy döntöttél, hogy elárulsz engem.
El kellett volna mondanod az igazat, D.
Sajnálom.
Én végig hűséges voltam hozzád.
Sajnálom.
Le tudja győzni ezt a betegséget, Nina.
Nem tartozik nekem bocsánatkéréssel.
Nem maga akarta ezt.
Amit Duncan tett, helytelen volt.
Nem tudom, együtt tudok-e ezzel élni.
Azt kell tennie, ami maga számára a legjobb.
Jobb, ha még ma este elmész az országból.
- Burton, nem fogok elmenekülni.
Adj nekünk egy percet.
Épp azt teszem.
- Mennyire súlyos?
- Túléli.
Blair meghalt.
Nem hiszem, hogy bárkitől is tartania kéne most már.
Ennyi.
Megcsináltuk.
Nem, maga csinálta meg.
Ez a különbség kettőnk között.
Úgy végigcsinálta ezt, hogy önmaga volt elejétől a végééig.
Bárcsak én is elmondhatnám ezt magamról.
Viszlát, Ellen.
Hogy vagy, Paul?
Kicsit gyengének érzem magam, de örülök, hogy életben vagyok.
Azt majd meglátjuk.
Nincs mentség az alól, amit tettél.
Megértem.
Mindazonáltal holnap visszamegyek a kórházba a csontvelővel.
Élni akarok.
- Köszönöm.
- Nem miattad csinálom.
Azt hiszi rólad, hogy te még a vízen is tudsz járni.
Mégis mit kéne neki mondanom, Duncan?
Az igazat.
Szeretlek.
Mi történt a szemeddel?
El szeretnék neked mondani valamit.
- Apunak most el kell mennie.
- Mennyi időre?
Eltarthat egy darabig, míg visszajövök.
De mi lesz a szülinapommal?
Köszönöm, apu.
Szeretlek.
Én is szeretlek.
Mindennél jobban.
Dr. Sanders elmondta, mi történt veled és Kate Rennerrel.
Kate Renner?
Hogy tudhat ő erről?
Hirtelen minden megvilágosodott előttem.
Te öletted meg Petert, nem igaz?
A saját testvéremet.
Ki mondta ezt neked?
Én.
Túl sokáig védtelek téged. De ennek vége.
Meg fogsz fizetni a bűneidért, Paul.
Mit keresel te itt?
- Elvinnél?
- Azt sem tudod, hova megyek.
- Hova mész?
- A fiamhoz.
Utána meg gondolom folytatom az utam.
Nekem megfelel.
Te egy jó ember vagy, Kramer.
Sokkal jobb, mint én.
Nem vagyok benne biztos, hogy egymásnak valók vagyunk.
Nos, csak egy mód van rá, hogy ezt kiderítsük.
- Bolond vagy, ugye tudod?
Másfelől, neked vigyáznod kell Ninára és Sawyerre.
- Nem fog megbocsátani nekem. - De, meg fog.
- Egy családként akartunk menni.
Ezt megbeszéltük.
Megpróbálom újra.
Már harmadszor nem állnak meg a vásárlók emiatt a rapjárgány miatt.
Őszintén szólva, ez a hely a kocsi megjelenése előtt sem volt egy bevásárlóközpont a karácsony előtti héten.
Bolond módon, de bátran.
Legalább ezt a serpenyőt vidd magaddal, hogy védd a golyóktól a legfontosabb testrészed.
Végig látni akarom a fejed.
Meglőttek?
Ugye, nem arról a kék, sötített ablakos kocsiról beszéltek? Azaz a gyilok kocsiról?
Gyilok kocsi?
Kérlek, mondd, hogy ez csak egy fantázianév! Mint például a "Toyota Gyilok".
Biztos nem a Honda Leszúrra gondoltál?
Caroline, utánad kérdezősködött egy mintás fejkendős, könnycsepp alakú tetkós csávó.
Mintás fejkendő és könnycsepp alakú tetoválás... véletlenül nem anyámmal beszéltél?
Nincsenek tetkós barátaim.
Még töredezett hajú barátaim sincsenek.
Megadtad egy idegennek a számom.
A számod, az e-mail címed, a lakcímed.
Max, bajban vagyok?
Kész van a döglött állat.
Mit jelentsen ez?
Azt, hogy soha sem jó ötlet egy sötített ablakos kocsit elvontatni.
Ez az első számú szabály.
Azt hittem, az első számú az, hogy "Mindig elölről hátrafelé töröld ki."
- Max, aggódom.
Mizu, Louis Ásztrong?
Üdvözöllek zsidó anya szülte cimborám.
Öreg szivar, szívsz egy szivart?
Odanézz, Max, itt van a barátod.
Múlt héten is smároltam egy csávóval itt, az étteremben.
Igaziak, és fáj tőlük a hátam.
A másik az lett volna, hogy ráérnél-e holnap este?
Szóval áll a randi.
Hajlandó vagyok 10, sőt 15 dollárt áldozni erre az izére.
15 dollárt áldoznál az izémre?
Szuper.
Általában csak ötöt érek.
Csak azért jöttél, hogy elhívj?
- Oké, butuska.
Elég volt, Han, nem bírlak tovább tartani.
Max, a fürdő ablakából láttam a gyilok kocsit elmenni előttünk.
- Mit láttál pontosan?
Komolyan mondom, azt hiszem, követtek hazáig.
Három évvel ezelőtt te is hazáig követtél, szóval kvittek vagyunk.
Meg is van, Nancy.
Azt én mondtam a cserkészlánynak.
Ha azt mondod valakinek, hogy van nálad süti, akkor legyen is nálad süti.
Hazajössz még ma este, ugye?
Ha nem akarsz egyedül lenni, miért nem hívod át Hant?
Nagyon vicces.
Nem kell ahhoz első életnek is lenni, hogy legyen második életed?
Max, kérlek, maradj!
Hívd fel Deke-et és mondd le, máskülönben vérfürdő fogad itthon.
Mindig is szerettem fürdőzni.
Jaj, ne, ők azok, jöttek megölni.
Sziasztok, csajok.
Épp most jövök a fogorvostól.
Tudtátok, hogy Michael Jackson meghalt?
Ha már itt vagy, nem akarsz maradni egy csajos estére?
Jól hangzik.
És Caroline fél egyedül.
Ha nem akarsz egyedül lenni, akkor miért viselkedsz így?
Találkozóm van Deke-kel.
Kirúgunk a hámból, ami remélem, hogy egymás cipőjének a lehányásába fog torkollni.
Nem lesz olyan romantikus, mint amilyennek hangzik.
- Azért megpróbáltuk.
Jó éjszakát.
Lengyelországban amikor jöttek a kozákok, vizet forraltunk, és az arcukba loccsantottuk, aztán levest csináltunk belőle.
Halló?
Úgy néz ki, Nancy, hogy csak ketten maradtunk.
Ne haragudj, Nancy, de most egy kutya jobb lenne a háznál.
* Milyen bal csirke?
Eredetileg "bow chicka wow wow", csak nálam: * Bal csirke, bal vaú *
Amikor ezt kiötlötted, akkor az eszed azt súgta, hogy kimondhatod?
Nem, azt súgta, hogy "Ne mondd ki, ne mondd ki, ne mondd ki!"
Itt lakom.
Én csak egy kukát látok.
- Igen. A lakásom.
Te nem viccelsz.
Szóval, menned kell?
Ha eddig királynak találtad, ezt figyeld!
A kukám gyorsabban merevedik, mint bármi más.
Majdnem, napkollektor van a tetején. És itt egy mikró, itt pedig egy fürdőszoba.
A mikró a klotyó mellett van?
Mindenre gondoltam.
És ha nem szereted a szomszédaidat, csak odébb lököd a házad egy új utcára.
Vagy megölöd őket, és bedobod ide a hulláikat.
Ingyenes házhozszállítás, bébi.
Kiveszem.
Okés, de jár hozzá egy nagyon jóképű plüssfickó, akinek olyan haja van, hogy a biztonságiak követik a Macy'sben.
Na, milyen volt először szexelni egy kukában?
Legközelebb nem lesz rajtam sapka.
- Ez nagyon jó.
Lépnem kell.
Ráadásul a csizmámat is fel kell húznom.
Meghozták a kínait.
Mellesleg felnőtt nő vagy.
A sípszó nálad miért egy fingás?
Amúgy most biztos a bugyuta szex közben vagy, de itt kész rémálom a helyzet.
Gesztenyével és Nancyvel biztosak vagyunk benne, hogy a gyilok kocsi még erre cirkál, és mindünket ki fog nyírni.
Szörnyen önző a csaj.
Ezen most nevetnél, ha képes lennél rá.
Oké, skacok, a következő a terv.
Ha arról jönnek, erre megyünk ki.
Ha erről jönnek, Gesztenye, te elállod az útjukat, te meg, Nancy, nekimész a szemüknek.
Nincs idő!
A lábam!
Ha ettől jobb, a lábujjaid nagyobbak lettek.
Hála az égnek, hogy megvan még a lábujj közé dugós papucsom, amiben zuhanyoztam nálad, amikor még nem volt mindegy.
- Milyen biztosítása van?
Máris jöhet.
Mi a probléma?
Ennél több információ kell.
Nem veszed fel?
Nem, most nagyon aggódom a lábadért.
Egyáltalán, miért jöttél haza?
Rossz volt a szex?
- Akkor hát?
Tehát ezt érzem most.
Caroline, bocsi, hogy nem írtam vissza.
Átmentem volna, de a virtuális feleségem szült tegnap este.
Hihetetlen, hogy kilenc hónapja kamu szexeltél és nem szóltál róla.
Ne!
Szóval elvihetlek valamikor valahová?
Nagyon kedves vagy, és rendesnek tűnsz, de már együtt járok egy piros fejkendős sráccal.
Mit műveltél?
Nem mondhatsz nemet egy sötétített ablaküvegesnek.
Ez a kettes számú szabály.
Max, miért mentél el tegnap?
Akkor hogy kerültek a hátamra karmolások?
Az első szám a "Riszálom úgyis-úgyis".
A második menet pedig annál is rosszabb volt.
A harmadik menet pedig egyenesen katasztrófa volt.
Csak 47 percig bírtam, te meg sikoltoztál.
Nem az első lennél ma este.
És nem is az utolsó.
Oké, mit akarsz mutatni?
Az a te kukád?
Azt mondtad, azért nem maradsz, mert az étteremnél laksz, úgyhogy idehoztam, hogy halljam a következő kifogásodat.
Rasszista vagyok.
Egy madár van a pólódon.
Tetszik neked.
Persze.
Következő?
- Többet nem tudok.
Kötözd meg a csuklómat, húzz a fejemre egy zsákot és lökj be!
- Szörnyű, mi?
- Nagyon rossz.
Később még egy menet, és aztán kis alvás után megint egy?
Naná.
Valamikor leszünk majd meztelenek is?
Akkor mi ez a széles mosoly?
Színlelem.
Miért rázkódik?
Még szexelünk?
Ez Deke háza. - Egy kukában él?
- Ja, de direkt.
De hazajössz ma este, ugye?
Han, mit csinálsz ma este?
Ez minden idők legjobb könyve bármelyik műfajban."
Látom magam előtt a jövődet...
- Istentelenül másnapos leszel.
Srácok, a fogadalom története Barney és Robin esküvőjének reggelére vezethető vissza.
Tudjátok, mivel előző este túl sokat ivott, Barney bácsikátok csak ennyire emlékszik az esküvője napjának első két órájából...
Ez minden.
Jobban néz ki, mint gondoltam.
Gázszivárgás van!
Ég a fogadó!
Azt hiszem, a vőlegényem bepisilt egy kicsit.
Holnap már azt mondhatom, hogy a férjem pisilt be egy kicsit.
Nem is öntöttem le.
Nem készül róla rossz kép.
És ehhez tartom magam, vagy hulljon ki a hajam!
- Ez győzelmi partinak indult.
- Jól kampányoltál, kicsim.
Igen, de ez volt életem legmegterhelőbb három hete.
- Új rendőrfőnökükként...
- Legfelsőbb bírósági társbíróként.
Mondjuk hólapátolásért.
Vagy ha egy rendőrló kifekszik a parkban.
Egyértelmű, hogy a Manhattan terv történetét másolod, amelyet Dr. Robert Oppenheimer vezetett.
Szóval tippre a távoli rokonod... Barnert Stinsonheimer volt az?
Valaki olvasta a töri könyvet!
A Nőtlen Manhattan terv először akadályokba ütközött.
Sokkal jobban.
Na jó, valahogy talpra kell állítanunk ezt a nyálgépet még a fotózás előtt.
Tudjuk, Barney mit kérne tőlünk...
Marshall, Teddel szedjétek össze az ismert hozzávalókat!
Robin, te ébreszd fel őt annyira, hogy kikotyogja a titkos összetevőt!
Oké, kezdjük kicsiben...
Hívom a liftet.
Oké, szóval... arra sem ébredt fel, hogy véletlenül leesett a lépcsőn.
És arra sem, hogy minden lépcsőfokba beütöttük a fejét felfelé jövet.
Hogy ébresszük fel elég időre, hogy elárulja a titkos összetevőt?
Amikor nehezen keltünk fel reggelente a húgommal, apa bevetett néhány aranyos trükköt.
Ezt csinálta veletek az apád?
WESLEYAN EGYETEM, 2030 A kisfiam főiskolás lett!
A zugtanulástól.
De minden történeteket úgy kezdődik.
Hallgass anyádra!
Gyömbér, banán, hagymakarika.
Hihetetlen, hogy a kisboltban még árultak Tantrumot.
Évek óta nem gyártják.
Oké, már csak egyvalami maradt a listán, és... ez elég különös.
- Olaj?
A menünk szerves.
A lényeg, hogy nagyon finom.
És segítene elmulasztani egy barátunk másnaposságát.
Várjunk csak!
Egy Columbián végzett ügyvéd vagyok, akiből még 35 éves kora előtt bíró lesz.
És mondd csak, hogy ünnepelted, amikor felvettek a Columbiára?
Végeztem, jó?
- Edd meg te a bacont!
Láttam Isten arcát.
Van valami, amit még nem próbáltunk.
Nem smároltunk egymással.
Nézd ezt a kis takonypócot!
Ennyi, csatlakozok Marshallhoz.
Soha többé nem rúgok be ennyire.
Srácok, már ismeritek a dörgést.
Tényleg megtörtént a tegnap este?
Azt hiszem.
Mindig...
- Intézzem én?
- Nem, majd én.
Tudod mit, Ted? Nagyon keményen dolgoztál.
Gratulálok.
Íme az olajuk.
Végre megtaláltam az igazit, Marshall.
Baconnek hívják!
Ez pont illene anyám salátás szendvicsébe.
És akkor ettem először és utoljára bacont. Nem ébred fel, elfogytak az ötleteim, és már mindent megpróbáltunk!
Nem mindent.
Gyönyörű vagy.
Még, még, még!
Ez a titok.
Szóval az Elixír csak kamu?
- Gyanúsan tengeri majom íze volt.
- Honnan tudod, milyen ízűek?
Szeret minket?
- Nem, nem fog menni.
A mai ovis kirándulás a Légkalapács és Sziréna Múzeumban fergeteges lesz!
Ezt soha nem heverem ki.
Én vagyok a srác, akit az oltárnál hagytak.
Ebből nincs visszaút.
Idd meg ezt!
Nem lesz semmi baj.
Barney azért találta ki a Stinson Másnap Gyógyír Elixírt, hogy mind úgy érezzük, feléledhetünk.
Hiába kamu, bevált.
Bárcsak mi is segíthetnénk rajta, ahogy ő rajtunk!
De 20 perc múlva fotózás...
Kiérdemelted a tiszteletem, fiam.
- Ezt szeretné hallani a menyasszony.
Na, bevette.
És a legjobb az egészben, hogy apád nem is sejti!
És valami jó is származott az egészből.
Mivel ilyennek láttunk, mind megfogadtuk, hogy soha többé nem rúgunk be annyira.
És ilyenkor mindig kell valaki, aki szeret és segít feléledni.
Még ha néhanapján hazudnotok is kell.
Ez normális, teljesen normális.
Na, hova menjünk?
Irtó buta.
Istenem! Talán orvoshoz kéne mennünk.
A másik láb, a másik, a másik!
- Megoldom.
- Oké, rendben.
Asszem abbahagyta.
Várj csak!
Mégse, ezek csak gázok.
Rengeteg időd lesz a babával, miután Violet lepasszolja neked.
- Köszi anyu!
- Vicces... mert ez az igazság.
Okos dolog volt megtartani ezt a járássegítőt.
Hogyan sérült meg legutóbb a bokád?
- Komolyan mondod?
Ez az izé teli van baktériumokkal.
Látott egy ijesztő riportot a reggeli hírekben arról, hogy hogyan gyilkolja le a konyhád a szeretteidet.
Valakinek nagyon kéne egy kufirc.
- Hallak anyu.
- Jól értetted.
Apropó! Pár napon belül megint esni fog.
- Mit akarsz tenni a beázás ellen?
- Nem tudom.
Ha ki tudnám találni, hol van a lyuk, valószínűleg betömném egy tamponnal.
Szép!
Így a ház a nehéz napokon is elmehetne lovagolni.
Gondolom csak felmászok majd és terítek egy nagy ponyvát az egészre.
Még a szivacsot sem tudod megmikrózni.
Annak lenne csak igazán sírás a vége.
Azért én felhívom.
- Talán te vagy, akinek kéne egy kufirc.
Lehet meg kéne mikrózni a lepedődet.
Csak fedd le vele a tetőt, amennyire tudod! Aztán jövő héten hívok egy tetőfedőt.
Meg tudod találni a szivárgást, lefeded kátránnyal és zsindelyezel te?
Van itt néhány lépés, amiről fingom sincs micsoda, de azért igen.
- Na itt rontottad el.
- Van füvem.
- Megbocsátva!
- Segítsek?
- Akkor már ketten vagyunk.
Nesze! Felszedjük a zsindelyt, és ha meglátjuk a nappalit, valószínű túl messzire mentünk.
Kisült, hogy előbb le kell ereszteni a vizet.
- Hé! Kérdezhetek valamit?
- Etiópia fővárosa Addis Ababa.
Mi van?
- Elkezdett rugdalni.
Nem akartam az apámhoz fordulni ezzel.
Nagyon remélem.
Nemsokára pizzát rendelnek.
Én is kilenc vagyok.
Ezzel ne dicsekedj!
Tudtam, hogy nekem kellene ezt intézni.
Mi nem vagyunk betépve.
Tudja, haver.
Okos dolog volt megtartani ezt.
- Citrancs méretű a bokád.
Épp leestél egy rohadt létráról.
Csoda, hogy nem ülsz tolószékben, amit a nyelveddel vezetsz.
- Itt a leves.
Azt a kurva!
Végeztem.
Köszönöm!
Mit szólnál egy kis forró leveshez?
Nemsokára te is megérted ezt.
- Semmiség.
Dehogy is, ez nagy segítség.
Adnék neked "Világ legjobb apukája" pólót irónia nélkül.
Nagyon fáradt vagyok.
Mert nem hagytad, hogy segítsünk neked.
És nem tudod, hogy kell párnát igazítani.
Akkor igazgasd meg magad!
- Te komolyan ne hiszed?
Ha nem csináltam kaját, nem ettem.
- Legalább a hűtő teli volt kajával.
Emlékeztetnem kell téged, hogy magamat neveltem fel?
Mi köze van ennek ahhoz, hogy egy keserű, dühös, sértődött nő vagy most?
Azt mondtam, ez nem beszélgetés!
Óriási!
Tényleg azt hiszed, emlékeztetned kell rá, mennyire elcsesztem?
A pontos időmennyiség most nem fontos.
Elég annyi, hogy most próbálok itt lenni neked, abbahagyhatod, hogy azzal bántasz, ami régen voltam. Mert már nem az vagyok.
De én szeretlek ezzel bántani.
A hét többi napján magamat büntetem.
- Hát ma hétfő van.
Jobb lett volna, ha sírsz is.
Dolgozom majd rajta.
Ne haragudj kicsim!
A lila olyan szép szín.
Imádok gondoskodni rólad.
Én is bírom, anyu.
- Sehogy.
És hiányozni fogsz.
- Segítek.
- Mi a franc van veled?
- Menj az utamból!
Christy, hagyd abba!
Ezen a középkori roncson alszom egy hónapja, és sosem mondtad, hogy ággyá alakítható?
Nem mondtam?
Akartam.
Csak egy szánalmas kifogás vagy, nem gyerek.
Csak hogy tudd, nem leszek itt, mikor hazaérsz.
- Ne csináld ezt!
Nagyon szívesen látlak.
Nem tudok megbocsátani.
De maradok.
Egyedül is meg tudom csinálni.
Igen, viccen kívül.
Remélem megértetted, hogy időre van szükségem, amíg újra kiépítem a bizalmat, ami rendesen megingott.
- Azt mondtad le vagy égve.
- Érzelmileg.
Befogadtalak, mert nem tudtad fizetni a lakbéredet.
Nem egészen nem tudtam, inkább nem akartam.
- Vagyis hazudtál nekem.
- Ez a kanapé kinyitható.
4000?
Csak háromezrem volt, amikor beköltöztem.
Szívem?
Ne csinálj anyádból rokongyilkost!
Nekem nincs anyám.
Tehát? Rendben vagyunk?
Persze.
Egyezzünk ki döntetlenben, és lépjünk tovább.
- Igen, ezt akarom.
- Adok 4000 dollárt, ha te kezdesz.
Ő és én, tudod...
Ó Istenem!
Meleg voltál?
Ő is ezt mondogatta nekem.
- Amnesztia.
- Fegyvert fogtak a fejemhez.
Ki kellett ásnom a saját síromat.
Ó, az durva lehetett.
Megválasztottak bálkirálynőnek.
Oké, itt egy komolyabb.
Az apád.
Mi?
Mindig azt mondtad, nem tudod, ki az apám.
Hogy egy tucat pasi is esélyes volt rá.
Hazudtam. Mindig tudtam, hogy Alvin az.
Ó, Istenem!
- Mi az az amnesztia?
- Amikor nem emlékszel dolgokra.
- Mi folyik itt?
Semmi, el kell intéznünk pár dolgot.
Nagyon helyes, hazudj csak a lányodnak!
Hogy találtad meg?
Úgy hangzik, van egy befejezetlen ügyed vele.
Igen, de ha befejezem, sittre kerülök.
Roscoe, ez a te köröd. Neked kell kivinni a szemetet.
- Később megcsinálom.
- Állítsd meg, és csináld most!
Nem, meg kell tanulnia tisztelni az idősebbet.
Idősebbet?
5 perce még hónaljfingot csináltál.
- Akarsz egy fenekelést?
Ki ez a kölyök?
- Mivel foglalkozik?
- Van egy autós műhelye.
- Tényleg, és mégis medencéje van?
- Nyugi, csak egy kisebb medence.
- Kínai?
- Bocsi! Ez csak a pasas, akivel találkozgatom.
Mi a franc volt ez?
Nem igazán hasonlítok rá.
167 centi.
Ó, apuci!
A kis bunkó nem eszik?
Nem bunkó, és nem jön ki a szobájából, mert bunkónak tart téged.
Hé, ez a segg itt sokat kapott, és mára már jobb seggé vált.
- Akkor van egy kis problémánk.
Mi is a probléma?
Türelemmel és megértéssel akarom felnevelni a gyerekünket.
Miért nem kezdjük el most?
Menj, és békélj meg Roscoe-val!
Megfenyegette a golyóimat.
Értem csináld!
Kösz, hogy meghoztad helyettem a döntést!
Átmegyek oda, és meghallgatom az ő verzióját.
Lehet, mert a Trinitron tévéjük rejtélyesen eltűnt.
Nem sokkal ezután találkoztam az apáddal.
Szerelmesek voltunk.
Csinált neked egy bőr borítású babaágyat.
Ez jól hangzik.
- Csak otthagyott téged? - Minket.
- A francba!
Utálom, amikor igazi, érző személlyé válsz.
Oké hölgyem, mit tehetek önért?
- Christy vagyok.
- Rendben.
Nézze csak, ugyanolyan magasak vagyunk.
Az a '91-es Jetta ott.
Én nem mennék olyan messzire.
Rendben. Köszönöm, hogy időt szánt rám.
Az idősebb fiam épp most tért haza Afganisztánból, a fiatalabb meg DJ, vagy micsoda.
De én nagyobb marhaságokat csináltam az ő korában.
Például?
Például... nem tartozik magára.
Amnesztia!
Emberrel is sétálhatsz jó nagyot.
Csak sétálgattunk.
Feszültté válik, ha nincs eleget a szabadban.
És utána nem marad csöndben egész nap.
- Mi Kelly kedvenc kajája?
- Mogyoróvaj.
Üvegből eszi.
- Hány éves is?
Szörnyű.
Üldözött valamit az úton át vagy mi?
Hogy kérdezhetsz ilyet?
Kölcsönvettem, hogy utánozhassam.
Peralta, adja ide a szemüvegem!
- Peralta, adja vissza a szemüvegem!
- Jól van. - Avassanak be a szteroidos ügybe!
Hét évig ült a Rikersen testi sértésért.
Jeffords őrmester most került vissza a terepre.
És ha újra bepánikol? Miért aggódik mindenki ennyire érte?
Megmentette az életét a pályaudvaron.
Bízzon bennem, nem lesz vele gond.
Pontosan.
Miért pacsiztam le erre? Mert mindig pacsizni akarsz.
Pontosan.
Gina, egy rendőrőrsön dolgozik.
Bárkihez fordulhat ezzel. Maga szerint ezek a hülyék tudnak segíteni?
Hiszen hülyék.
Nem azok.
Próbáld a sarkamnál!
Néhányuk hülye.
De azokkal, akik nem azok, kinyomoztatom az ügyet.
Megkérné Scullyt, hogy hozza vissza a rajzszögeimet?
- Készen áll, őrmester?
Este beszéljük át nálam a stratégiát.
A nejem sokáig dolgozik, én vagyok a kicsikkel.
- De készen áll erre, ugye?
- Persze. Csak esti mesét kell mondanom a drágáimnak.
A fekete sólyomnak Vukot kell olvasnia.
Pontosan. Jeffords őrmester visszatért!
- Tudom, de most felpörögtem. Az adrenalin majd segít.
Bocs, hogy nem vagyok olyan gazdag, mint te, Ms. 1%.
Mert civilizált vagyok.
Kevesebb beszéd, több ügymegoldás.
Részletes lista kell arról, mit loptak el.
Már odaadtam Holt kapitánynak.
Egy hamisítványnak kinéző táska...
- Nem vehettél volna sima hamisítványt?
- Nem, te kis buta.
Meg tudod tippelni az ellopott dolgok értékét?
Érzelmileg 700 millió dollár.
Bocs a kupiért.
Szia, Cagney. Szia, Lacey. A gyerekei ugyanazt a gabonapelyhet szeretik, mint én.
Ideje aludni, lányok!
Olyan erős, de mégis gyengéd.
Mint egy nagy, izmos Ellen Degeneres.
Apa sosem hagy magatokra.
Aggódok Terryért.
Nem hagyhatjuk, hogy bármi történjen vele.
- Jake, hol vagy?
- Idebent.
- Le kell szednünk Terryt az ügyről.
Nekem kell gondoskodnom róluk. Vagy a nejének, vagy a családjának, vagy az érettebb barátainak, de érdekes az érved.
- Ha aggódsz, talán beszélned kéne vele.
Odalesznek a képességei és bepánikol. Igen, én ezért nem akarok jó képességeket.
- Miről beszéltek? - Munkáról. - Nemzetközi adókról és vámokról.
Munkáról.
De garantálom, igen.
Nem is erről van szó, hanem...
Itt valahogy csontja van?
Szeretnek odabújni a fejéhez.
Rendben, köszönöm. A helyszínelők jelentése a lakásodról megérkezett.
Aukción megvettem egy hajtincsét.
Király, hogy igazi.
Mit mondtak az ujjlenyomatokról?
Vegyek egy pisztolyt?
Vagy vegyek egy puskát?
Vagy vegyek egy gépfegyvert?
Gina, megtettünk mindent, amit tudtunk.
Mert panaszt nyújtok be ellenetek a kapitánynál.
Az "eljárás" csak egy puccos szó arra, ha a dolgokat rendesen csináljuk.
Igen, ez a definíciója.
Ez igazságtalanság.
- Brandon Jacoby pedig hamarosan ideér.
- Ez miért nem volt a két dolog közt?
Érdekes helyzet volt.
40 percig állítottam fel azt a piramist.
Őrült a csávó.
Minél tovább várunk, annál valószínűbb, hogy lelepleződünk.
- Majd kereslek.
Edző és ismert hemofíliás, tehát legyen óvatos.
Trent továbbá kvéker, aki bármi áron kerüli az erőszakot.
Te vagy Trent?
Oké.
Mármint minek magának egyáltalán lábizom?
Van már vagy 100 éves. Társadalmilag elfogadott, ha elektromopeddel közlekedik.
Nem tudom, hol tartottam.
Hallottam ám erről a hírekben!
A francba!
Lehet, hogy a gyerekei már árvák.
Apátlan, anyás árvák.
Biztosan jól van.
Hol volt? Mi történt?
Semmi. Jacoby akart futni néhány sprintet.
Tudjátok, elég gonosz pasas, de szerintem egész jól haladunk.
Kölcsönkérte a súlyemelő övemet, én nemet mondtam, és ő tisztelte ezt.
Oké, de nem kell elsietni azt a barátkozást, rendben?
Nem akarjuk elsietni és elijeszteni.
Mit is mondtál, melyik terembe jártál?
Vagy megmentettem az életét?
A hangjából ítélve a másodikra tippelnék.
Gina átjött tegnap este, hogy átnézzük a betörés aktáját.
Viszont isteni rozskenyeret csinál.
Olyan sűrű, mégis olyan nedves.
Helló, hölgyeim!
Köszönjetek Leo Spormnak!
Honnan tudja, hogy a férje gyilkos?
Sehonnan.
Hívja Leót!
Leo Sporm!
A seftelők Picassója.
Ez tetszik.
Mutasd meg, melyikek azok, Jake!
Meg tudom oldani.
A fekete sólyom.
És mit csinál a fekete sólyom?
Úgy bizony!
Hogy megy?
Nem mondok semmit.
Még előtte meg kell oldanunk az ügyet.
Olyan régóta vártam, hogy kimondd ezeket a szavakat.
Gyere! Most megtapasztalod a felhőalapú tervezés jövőjét.
Kicsit rossz érzés kihagyni őt ebből.
Hová készülnek? Csak megyünk lezárni a szteroidos ügyet.
Jeffords őrmester nem a gyanúsítottat hallgatja ki éppen?
Mert fél.
Nem fél.
Minden tiszteletem, uram, de Ginának nincsenek érzései.
Gondolják át, hogy viselkedett!
Gina átjött hozzám tegnap este.
Vagy vegyek egy gépfegyvert?
Nem érzi magát biztonságban otthon.
Egy sem. Megvan még a késem?
Csak feltételezés volt.
Tudom, de most már játsszuk végig!
Megvannak még a dobócsillagjaim?
Elintézzük.
Milyen nő az, akinek nincs fejszéje?
Rendben, készen állunk a rajtaütésre.
Azt mondtam, én helyettesítem Jacobyt.
Hazudtál!
3 évig szteppeltem.
Ismétlem, őrmester, örülök, hogy látom.
Csak kíváncsiságból, hogy jött rá az egészre?
Nyomozó őrmester vagyok a New York-i rendőrségnél.
Beszélsz végre? Persze.
És nem akarom, hogy velük is megtörténjen.
És miért nem szóltál erről?
Nehéz évem volt.
Imádom, mikor azt mondod, hogy "mocskok".
Igen.
Klasszikus.
El tudom képzelni, milyen rémisztő lehet.
Tényleg?
Ettől sokkal jobban érzem magam.
Köszönöm.
Ezek kitartanak veletek.
Van más választásom? Olyan keményen megütötte a kezem, hogy nem mozdulnak.
Jó újra akcióban.
Ő már az fekete antilop.
Miért aggódik mindenki az őrmester miatt?
Elképesztő volt.
Valóban örömmel hallom.
Úgy látom, ma őszinték vagyunk.
Abszolút nem féltem magát.
Viszont magától nagyon is félek.
Köszönöm, Jake.
Peralta, majdnem kiment a fejemből.
Megmondtam nekik, hogy a nénikém nagyon beteg, nem hagyhatom ott.
Engem Helen Leavis telefonszáma és lakcíme érdekelne.
Kivisszük a gyerekeket a vidámparkba szombaton.
Paige és Henry... Menj!
Ez az egy esély van bejutni, és leolvasni a gép beállításait.
Mr. Dameran.
Az életemet kockáztattam, hogy idejöttem.
Sosem aggódtam Paige és Henry biztonsága miatt.
Hogy fogunk így élni?
Sokat kakil. És sokat sír.
- Emmett hogy bírja?
- A "Revolver" album szuper.
- Szerinted mikor fogtok?
- Nem tudom.
- Nem igazán. Erről nem szólnék a Központnak.
Szépen gyógyul.
- Mióta nézel már?
- Nem elég régóta.
Van hír?
Te jobban érzed magad?
- Nem fog működni.
Hadd nézzem.
A kereket el kell tekerni, és összevetni a valódi csillagokkal.
De ha nem, van Salisbury steak a hűtőben.
Ugye, tudod, hogy a Salisbury steak igazából hamburger, amit steak alakú?
Teljesen átformálta az életüket.
Milyen volt az éjszakád?
Egy fickót néztem, aki egész éjjel mosott.
Melyik egyedülálló fickó mos ki négy adag ruhát?
Melyik házas fickó mos ki négy adag ruhát?
Igazad van.
Matthew a zuhanyzóban van, szóval...
Henry, suli után pár lánnyal bemegyünk Georgetownba farmert venni.
Cobbler szerint Westmoreland tábornok még 100 ezer katonát kért.
- Ebben a helyzetben megérte.
A Központ úgy tudja, egy új kiértékelés készült a Pentagonban.
Ismernek két embert, akinek van hozzáférése, és azt akarják, hogy holnap este tedd próbára az egyiket.
Készen állok.
Biztos?
Jó apa lesz belőled.
Jól vagy?
Telefonáltam párat.
Befogadja egy család.
Jaredet?
- Tudom. Kérsz egy üdítőt?
- Beemanékhez. Nem viccelek, Philip!
- Nincsenek igazi barátaink.
Utálom, mikor csak úgy összecsapják ezeket.
Ki gondolta, hogy ilyen sok kukorica van Washington közelében?
Apámat látogatom meg.
Errefelé lakik?
Anyám és ő nem élhetnek ugyanabban az államban.
- Tényleg?
- Jogilag igen.
De nem teszik meg.
Szétroncsolta a medencéjét.
Én az FBI-nál voltam akkoriban.
Ahogy én is. De akkor is jelentkeztem.
Dameran iskola első volt.
Egy évet járt a Purdue-re, mielőtt behívták katonának.
Lehet, hogy kijött a Walter Reedből, újra akarta kezdeni az életét, amiről az iskolában álmodott, de ez nem könnyű.
Irodai munkát kap a Mezőgazdasági Minisztériumban, végül a Világbanknál tologatja az aktákat.
Nem éppen egy KGB célpont.
Mi a fene történt a hulladék elszállítással?
Egy új létesítményünk van odafent, a Reagen katonai költségvetés jóvoltából.
Hál' Istennek, mert ez a hely szétesik.
A költözés akkor is szívás.
Segíteni jöttünk, megnézem az északi dokkot.
- Pár hónapja külön költöztek.
Eléggé titkolóznak az ilyen dolgokban.
Azt hittem, hogy az egyiküknek viszonya van, vagy ilyesmi.
Én csak tudni szeretném.
Itt szállok le.
Jó, hogy így elrepült az idő.
Mindig jó, ha van valaki, akivel beszélgethetsz, nem?
Igen, nagyon.
Tudod, ha szeretnél együtt lógni olyanokkal, akik megértenek.
- Üdv! - Segíthetek?
Én Jackie vagyok a költöztető cégtől.
Meg kell találnom a CNC esztergagépet.
- Ki akarják tömni a ládáját.
- Igen. Annapolisban van.
Tegnap átvitette oda a Védelmi Minisztérium.
Nem hiszem, hogy szólnunk kéne a főnökének.
Van itt másik CNC, amit esetleg meg tudok mérni, vagy...?
Nem pont olyan.
Persze vannak másik gépek.
Merre van a száraz dokk?
Erre.
Tudja, az új gyár közelebb lesz az otthonomhoz.
Többet láthatom a gyerekeimet.
Ezek ők.
Ő Lucas... Ryan... És ő Danny.
Hazavárnak vacsorára.
Nem látom okát, hogy miért ne érne haza, ön igen?
Induljunk!
Helen néni?
Megkapták, amit akartak.
Kérem.
Láthatnám még egyszer a képeit?
Hanem Paige.
Elizabeth lánya.
Nem értem.
Titkos nyomozást kell indítanunk az egyik alkalmazottjuk ellen.
Estélyt rendezünk az új vezérigazgató tiszteletére.
- Mr. Dameran bajban van?
- Jelenleg csak információkat gyűjtünk.
Semmi szokatlan.
Benne van valami csoportban, ami miatt fel lehetne hívatni ide?
Dameran beteget jelentett mára.
- Hallgatni fog.
- Jobb, mintha eltűnne örökre.
Odaviszlek. - Te hova mész?
- Tudod, hova.
Nem ezért csinálja. Mi lenne, ha letenné a puskáját?
Beszélgethetnénk.
Mi lenne, ha mesélne róla?
Láttam a valódi ellenséget... Itt élnek mellettünk.
Milyen szívességet akartál kérni?
Emmett-tel írtunk egy levelet a fiunknak, hátha történik velünk valami.
Hogy kik vagyunk, honnan jöttünk.
Megértesz, ugye?
Örülök, hogy nincs bajod.
Ha te nem lennél, megölt volna egy csomó embert.
- Ha te nem lettél volna, nem én.
- Nem, én csak a munkámat végzem.
Állítólag ki akarnak tüntetni.
Egész életemben szörnyű dolgokat hallottam rólatok.
Aztán megismertelek.
Büszke vagyok rád, Stan.
Szeretlek, Nina.
- Itt vagyok, apu.
Szia, ma este megkeresem a Polarist.
A sarkcsillagot.
Igen, már hallottam róla.
Egész évben egy helyben marad, és a többi csillag körülötte forog.
Bent kellett maradnia az iskolában.
- Tényleg?
- Igen, de ne légy mérges!
És igazad volt.
- Miben? Az újság szerint a Z28-as jó eséllyel indul az év autója címért.
- Halló? - Jó estét, Philip.
- Helen néni vagyok.
Csak szólni akartam, hogy Paige ma meglátogatott.
Már biztosan hazafelé tart.
Köszönöm, hogy szólt.
Üdv. Jöjjön be, kérem!
Ezek a látogatások kötelezőek.
Csak így derül ki, mennyire alkalmazkodik.
Még túl korai.
A gyermek beilleszkedése első nap elkezdődik, főleg azoknál, akiket trauma ért.
Imádjuk őt.
Miért?
Csodásan bánik a gyerekekkel.
Ráveszi a fiamat, hogy megcsinálja a háziját.
Ezt nem is tudtam.
Tennünk kellett valamit, hogy segítsünk.
Még akkor is, ha egy év múlva főiskolára megy.
Most leginkább biztonságérzetre van szüksége.
Az összes gyerek erre vágyik.
Megengedi, hogy néhány percet egyedül maradjak vele?
- Nagy a versengés.
Fel kell készülni egy témakörből, és én a mesterséges megtermékenyítés erkölcsi dilemmájáról írok.
Sok sikert hozzá.
Helen néni hívott, hogy a lánya meglátogatta.
Sajnálom.
Ez a... Legfelelőtlenebb dolog, amit valaha tettél.
Szóhoz sem jutok.
Vigyázz a szádra, kisasszony!
Sajnálom, hogy nincs népes családunk, de anyáddal keményen küzdöttünk, hogy a miénk létrejöjjön.
Helyes.
Szeretlek, Nina.
Szeretlek, Nina.
Tudsz aludni? Keveset.
Az irodánk szeretne neked mindent megadni, amire szükséged van.
Nem muszáj iskolába sem menned egy ideig.
Nem, járni fogok. Iskolába?
Senki sem várja el tőled.
A szüleim igen.
Ez hosszú folyamat lesz, Jared.
A gyógyulás sokáig tart.
Főleg, ha nincsenek válaszok.
Fülgyulladásom volt.
Igen.
Nem miattad történt.
A Nogitsune, káoszból, viszályból, és fájdalomból táplálkozik.
Nem érdekel.
A lányom otthon szereti őket.
Minek van nyaka, de nincs feje?
Anyádnak.
Egy palack.
Mi a franc.
Minek van nyaka, de nincs feje?
A kis késeíről
Tőrökről.
Tudom hogy mire jók.
A farkak fizikai ábrázolása.
A pokolba is működnek.
Ha érdeklődik az ilyesmi iránt.
Tudom hogy az a legerősebb.
Sajnos, nem tudom hogy mire utal ezzel.
Beszélni fogsz.
Mindíg beszélnek.
Ez úgy néz ki, mint én.
Amit az Onik ránk tettek az a fordított ötös volt a falon.
- Mi az?
- Az apám.
Kira, elhoztad?
Elmondanád hogy mi ez?
Minden rendben?
Stiles tette ezt?
Az utolsó kaikent akarta.
Mióta a barátod eltünt azóta magamnál hordom.
Anya, ezt az egészet meg kellene beszélnünk.
Hol szerezted azt?
Ő a nagymama
Hayes, segítenél kicsit.
Öt rekesz alma.
Már csak három maradt.
Hát jó, négy rekesz alma.
Hayes, gyerünk!
Ha ez ön akkor már több mint 90 évesnek kellene lennie.
A penge összetört, amikor utoljára használtam.
Mikor volt ez?
1943-ban.
Honnan is származik?
Allison családjának elég erőszakos múltja van.
Nem tudtam hogy megbízhatok e benne.
Amikor egyetemista voltam, a szenvedélyprojektem, valójában a szenvedélynél kicsit több volt, megpróbáltam kiásni Oak Creekről az igazságot.
Így találkoztam anyáddal, Kira.
Szóval, akkor nogitsune onnan származik?
Hát még mindíg nem világos?
Úgy jött hozzám.
Srácok, halkabban.
Michio.
Egy Baseball, Noshiko?
Érzem a tekintetedet a fejem hátulján, Satomi.
Adjak még egy keveset?
Tudom, hogy egy hónap alatt egyszer legalább migrént kapsz.
Én inkább szenvedek.
A szabályok engedelmességre tanítják a bolondokat és a gyávákat.
A fiatal róka mindig ismeri a szabályokat, így ő is szegi meg őket.
Az idősebb, bölcsebb állat megtanulja a szabályok kivételeit.
Figyeljetek, ti ketten, csak annyit kell tenni, hogy csendben maradtok.
Michio, vissza.
Mi a fene volt ez?
A MP-k jönnek.
Valaki nem vesztett el valamit?
Valaki múlt este ellopta ezt a kocsinkról.
Valakinek van őtlete, hogy mi történt?
Javítsák meg az ablakot.
Most nem nézünk szét?
Reggel lesz vizsgálat, közlegény.
Vagy ahogy az amerikaiak mondják, ki mint vet, úgy arat.
Kira, Kellene a segitséged.
Nincs sok időnk.
Ezt meg kell tennük amíg még fent van a nap.
Nem, amíg nem mondasz el mindent.
Farkasok és rókák általában nem jönnek ki egymással.
Nem csak a mesékben és történetekben.
De szövetségesek, habár valószínütlen. Ez mégis üdvözlendő.
Különösen a háború idején.
Sajnálom, de nem engedhetem hogy elsétáljon ezzel.
Ez messze meghaladja a törvényes feszültség szintet.
Csak vadászathoz használom.
Igen, biztos vagyok benne hogy lehet arra is használni hogy beindítsa a 747-est.
Ez az enyém, és a vádakat is ejtették.
Azt mondtam, én gondoskodom erről.
L.A. -ban több orvost is megkérdeztem és mindegyik ugyan azt mondta amikor megpróbálták elkerülni a pert.
tudtam, hogy hasonló lesz.
És azt gondolja hogy ez nem lehetséges?
De miért ez a trükk?
Nem úgy néz ki mint aki könnyedén feladja a reményt.
De Stiles erős.
És mások pedig meghaltak.
Ezért van szükségem kettőtökre.
Szükségem van olyan emberekre akik képben vannak.
Azt akarom hogy segítsetek megállítani.
És megállítani, amit úgy értesz hogy csapdát állítani neki.
Miért szeretlek téged, amikor ilyen kemény vagy?
Talán mert azt akarod tőlem, hogy legyek harcos.
Nem, csak szeretem a jóképű doktoromat
Ne szeresd őt túlságosan.
A jóképű doktorod gondterheltté válhat.
Azt gondolom, hogy neked lazítanod kell az anyag egészén, amit leveszel a teherautóról, Noshiko.
Különösen egészségügyi felszerelést.
Az emberek kezdik észrevenni.
És akkor mi van ha érszrevesznek?
Japán közmondásokat idézel nekem?
Azt a karót, ami kilóg, leszögezik.
Meg fognak büntetni mindenkit és meg fogják kérni őket, hogy zárassanak be téged.
Így csinálják a hadseregben.
Oké, értem én.
És én is elég ravasz vagyok.
Azt hittem, hogy szereted ha kemény vagyok.
De a csokit jobban.
Próbálom elmondani.
Csak próbál elakadni.
Ha lemegy a nap, az Onik megint üldözni fogják, nem igaz?
A barátod eltünt, Scott.
Nem tudhatja biztosra.
Most akkor is ő a nogtsune.
Ő üres
Vissza tudja hívni őket?
Amikor meghallod a teljes történetet, nem fogod akarni.
Csak olyat találtam ami nem halálos.
Vedd el az összeset.
Mi a terved?
Hol kerülhet még elő Stiles?
Iskola, Korház.
Megkérlek titeket hogy ismételjük meg a lépéseket.
Szóval mit tegyünk?
Scott dolgozik rajta, Kirával.
Nem ez lenne az első róka üldözésem.
Hát nálam, pedig itt a fénykard.
Apa, és Derek megy az Eichez Házba.
Nem csak végszükség esetben használunk halálos lehetőséget?
Csak felkészülök a legrosszabra.
Rhys és én megtaláltuk a módját hogy lássuk egymást.
Őt néhány hét alatt áthelyezték Észak-Afrikába.
Tanítottam neki egy keveset franciából.
Coup de foudre.
De a szó szerinti fordítása "Villám"
Csókolj meg.
Nem emlékszem arra, hogy azt tanítom neked.
Egyet magamtól tanultam.
Gondoltam, jól jöhet.
Szóval, embrasse-moi.
Csókolj meg.
Végignéztük, ahogy Merrick és Hayes beszélgetnek a tábori doktorral.
Suttogtak, és gyorsan beszéltek.
Anya, mit csinálsz?
Hogy csináltad?
Ez az egyik képességem.
Valami olyan rosszat, mint az influenza.
Vagy valamilyen...
Láttam itt dobozban.
Tudom hogy rengeteg volt még a kocsin. de nem vettem el semmilyen M B-t.
Dr. Liston, Merrick és Hayes segitségével árulni kezdték a gyógyszert a fekete piacon.
Akarsz beszélni velük?
Tudom, hogy hogyan érzel...
Nem fognak meghallgatni téged.
Miért kellene nekik?
Van egy módszerem hogy elérjem hogy meghallgassanak.
A doktort akarjuk!
És talán lesznek kedvesek megkérdezni az utolsó szavaimat.
És tudod mik lesznek az utolsó szavaim?
"Nekem volt segitségem."
Hát talán dobjuk ki most egy kis figyelemelterelésnek, mi?
Nekik van pár csövük, és kövük.
Én kiabáltam nekik hogy hagyják abba.
És soha nem láttam olyan dühöt mint akkor.
Ők élnek, lélegeznek.
Már rájöttem hogy Satomi miért volt mindíg csendben.
Hogy miért volt migrénje havonta egyszer, és hogy miért játszott állandóan.
Ez tartotta nyugton.
Mert megharapták.
Megharapta egy vérfarkas nehezebben tudják elnyomni a haragjukat.
Egy váratlan fellángolás, és elveszti az önuralmát.
Tudod mit, én nem igazán tudom hogyan kell ezt csinálni.
Mindegyikötök olyan erős.
Bátrak.
Francba, sikerűlt egy új szintre jutnotok.
Én cserbenhagytam Econ-t.
Az edző osztályát?
Nos, lesz vele majd egy beszélgetésem.
Nem tudom hogy Isaac megfog-e halni.
Nem tudom hogy milyen hibát követtem el Scottal.
Nem tudom hogy az apám, mint gondolkodik épp.
Tudod mi vicces?
Úgy beszélsz, mint egy zsaru.
Rendben leszel.
Mi ez?
Valaki betört a házamba.
A lövödözés majdnem megőlt.
Nem tudom hány golyó fúrodott a testembe, de én mindegyiket legyűrtem.
A testem végűl annyira gyenge lett, hogy a szivem szinte alig dobogott, úgy tűnhetett hogy halott vagyok..
Az egész Eichen House -ban halattszott a sikolya, visszhangzott minden szobában, minden folyosón.
Agóniában halt meg.
Úgy tűnik, a doktor, a morfiumot is eladta.
Merrick és Hayes feladata volt megszabadulni mindentől, az Amerikaiaktól és Japán-Amerikaiaktól is.
Átszálították Dr. Listont is, valahol máshol állomásozhatott.
Teljes titok övezi.
Azt akartam hogy a katonák, és az igazgatóság a táborban megfizessenek bűneikért.
Felakartak égetni a többiekkel együtt.
Nem tudtam harcolni mert a testem gyenge volt, és még mindíg gyógyult.
Alig tudtam mozogni,
Készültem a halálra.
Nem halhattam meg, tudva hogy nem kapták el őket.
Úgyhogy hívtam őseinket, ez a kitsune-tsuki.
Egy róka szellem birtokában van.
De ezek a csaló szellemek veszélyes dolgok.
Nekik nagyon sötét humoruk van.
A nogitsune elérte hogy birtokoljon valakit, de az nem én voltam.
Mi a franc ez!
De túl késő volt.
Rhys!
Mit csinált?
Több káoszt, viszályt és fájdalmat, mint azt eltudnád képzelni.
Coup de foudre.
Pontos fordítása "villám."
Franciául azt is jelenti hogy "Szerelem első látásra"
De a villám pont az amire most szükségünk van.
Miért?
Mert Rhys testétől összetört a katana.
De újra összelehet rakni.
Bizol bennem?
Mi ez az egész?
Mi lehet az oka hogy az én nevem van a királyon?
Ez nem egy üzenet Stiles-tól.
Ez úgy hangzik, mintha csapda lenne.
Mindent, amit tennünk kell egy új poénra utal.
A nap most nyugszik le, Sheriff.
Mit gondol?
Rajta.
Mi van, ha én nem akarom?
Szükséged van rá.
Látod?
Ő ad neked egyensúlyt..
És talán keresel egy farkast, hogy segítsen.
Nem tudtunk meg semmit.
Ön egyetért ezzel?
Néha, a történelem ismétli önmagát, Scott.
Csak akkor, ha nem tanulnak.
De néha még akkor is, ha a sors összeesküdött ellened.
Elviszem valami biztosnágosabbra.
Én nem emiatt aggódom.
A történelemben nem szerepelt, hogy gyerekek gyilkosok legyenek.
Ezek a gyerekek már eljátszották a részüket mielött vissza jöttünk Beacon Hillsbe.
Az üveget mélyen, nemeton gyökerei alá temettem
Azzal az áldozatal visszatért a hatalma.
Hagyták hogy a démon kitörjön a ketrecéből.
Szia, Apa.
Miért suttogsz?
Ez az igazi hajam, Bonnie.
- Nincs sok elmondani való.
- Nem tudom.
Nem tudom biztosan.
- Édesem! Szép tőled, hogy így aggódsz anyukádért, de nem hozhatsz az alapján döntést, hogy ő talán megbántódna.
Segíthetek valamiben?
Nem, köszönöm.
Visszajövök, amikor nincs kiakadva.
Mit tehetek önért?
Amikor itt voltam, elfelejtettem megemlíteni... néhány fontos tényt...
- Én is, hát nem furcsa?
- Istenem!
- A maga lánya vagyok.
Igen, igen. Leesett.
- Maga az oka, hogy alacsony vagyok.
- Az anyám talált magára.
- Tehát még él?
- Igen, persze.
Ha ismerte volna, amikor én ismertem, nem lepődne így meg.
- Komolyan?
- Persze, hülye kérdés.
Nézze, én nem akarok semmit.
Csak azon gondolkodom, hogy talán... megismerhetnénk egymást.
Nos, ez nem fog megtörténni.
- Nem?
- Képtelen vagyok rá.
Csak, hogy tudja, végül egy csodálatos személyiség lettem.
Az én habitusomat örökölte.
Anyu! Kérlek, lehetne 5 percem, amikor velem foglalkozunk?
- Csak azt mondom, hogy...
Hivatalosan is árva vagyok.
Pici árva Christy.
- Semmiben nem ütöttem rá!
Nem tudja, hol az anyám?
Mert beszélnem kell vele valami fontos dologról.
Csak dobáltunk egy kicsit, én meg mondtam neki, hogy menjen messzebb... és egyikünk se látta a fát.
- Az vagyok?
- Itt vagy neki, vagy nem?
Csak lépj túl rajta!
Köszönöm!
Hogy érzik magukat?
- Igen, imádom.
Ha nem lennék ilyen elfoglalt, minden héten csinálnánk.
Minden héten?
Oké?
Miden hónapban ezt csinálják.
Nekem mindegy.
Azta! Az unokám egy igazi tündér.
Várj!
Azt akarom, hogy vegyél nekem egy fagyit!
Két gombóccal.
- Mit szólsz egy pónihoz?
Finom?
Tényleg?
Nem, csak próbálok kapcsolatot teremteni.
Nézd Christy, nagyon sajnálom, ahogy a műhelyben viselkedtem.
Jézusom! Nem tudom, mit mondhatnék.
Miféle ember hagyja el az újszülött lányát karácsony este?
Mentségemre szóljon, Isten is ezt tette Jézussal.
- Szia!
- Ne, ne! Ne haragudj!
A válasz a kérdésedre, hogy nagyon hülye voltam. Egy önző, nagyon rémült fiatalember, de már nem az az ember vagyok.
Aztán néhány évvel később abbahagytam.
Nem is tudom, túl fájdalmas volt.
És fájdalmas alatt szégyenteljest értek.
- Akkor... most mi legyen?
- Miért nem?
- Komoly sebet ejtettél anyámon.
Nem hiszem, hogy bármilyen kapcsolat lehetne köztünk, amíg nem hozod helyre vele a dolgot.
A kanapémon lakik.
Vagyis a kemó olyan, mint veled beszélgetni?
Bocs, hogy az elkeseredett élet-halál harcomat unalmasnak találod!
Bocsánatkérés elfogadva.
Miről beszélsz te?
Fel akarom hasítani azt a rohadékot toroktól herékig.
Ó Bonnie, túl kell lépned ezen.
Ó Marjorie, tuti hogy nem fogom.
A te döntésed. De a haragtartás olyan, mintha mérget innál és azt várnád, hogy a másik belehaljon.
Miért beszélgetek még veled?
Végre jó kapcsolatban vagy a lányoddal.
Ha nem békélsz meg az apjával, mindent tönkre teszel.
Utállak!
- Hagyd ezt abba!
- Szeretlek, szeretlek!
Komolyan mondom, kiszorítom belőled azt a kis életet, ami még maradt benned.
Megyek.
Jézus, már kezdtem aggódni, hogy soha nem jössz vissza.
- Kezded elveszteni a hajad.
Nem veszett el, csak átkerült a fülembe.
Hozhatok valamit inni?
- Kellett egy kis folyékony bátorság?
Ha szeretnéd, köthetek rá egy csomót neked.
- Tudom, mi történt, amikor...
Otthagytál egy újszülöttel és 18 dolcsival a zsebemben.
- Higgy nekem, amikor szakítottunk...
- Nem is volt szakítás!
A szakítás harcból áll, és a lemezek szétosztásából. És talán egy tüzes, dühös "viszlát döngetésből".
Te csak simán elhagytál, amikor a legsebezhetőbb állapotban voltam.
- Én nem akarom védeni magam.
- Persze, mert nem is tudod.
- Kuss legyen!
Ha megbántod a kislányomat, le foglak vadászni, kicsinállak téged, és mindent amit szeretsz.
Azt hiszem, egy kicsit becsurgattam.
- Azt hiszem megvan a probléma.
- Mi az?
A motorod futott vagy, 1 millió kilométert.
Tovább dolgozom rajta.
- Ez szép, hogy együtt töltjük az időt.
- Igen, az.
- Hívhatlak apunak?
- Miért is ne?
Jól vagy?
Igen, csak megkongattam a harangot egy kicsit.
- És mire vársz?
- Adnod kell egy kis időt.
Adtam 35 évet.
Hívjatok csak papának.
Istenem, ez olyan szomorú.
Megijeszt, ahogy az agyad működik.
- Vársz valakit?
Mit gondolsz?
- Miről mit gondolok?
- Szia tesó!
- A feleséged?
- Még próbálja feldolgozni a dolgot.
A húgánál, Albaquerque-ben.
Elmegyünk egy körre, közben jobban megismerhetnéd az öccseidet?
Engedd el a dühödet, mert csak megmérgez.
Még egy kör lesz, duplán, tisztán.
A 6-os asztal még várja a desszertet.
Van egy asztalom teli tűzoltóval, úgy vedelik a Bourbont, mintha slagból önteném beléjük.
- Tűzoltók?
Hagyniuk kellett volna leégni.
Köszönöm, hogy elhozta a gyógyszert, ami enyhíti a fájdalmamat!
- Nem.
- További jó mulatást!
- Várjon egy picit!
- Érzi?
- Nem.
Érezze!
Akkor jó.
Én vagyok, aki neked segít.
Az étteremnél.
- Emlékszel melyik étteremnél?
- Arra nem.
Akkor leírom neked.
Na megyek.
- Ezt már próbáltad. - Tényleg?
Valójában egész jól.
Csak... kérlek maradj egy kicsit!
- Öt perc. - Király!
Arra már rájöttem a kukáknál is.
- Pont eléggé sármos vagy.
Nappal pincérnő, éjjel nyomozó.
Nem igazán lehet Szókratészre maszturbálni.
Nem gúnyol emiatt a többi tűzoltó?
Professzornak becéznek.
Mi?
Aha.
Oké, nyertél plusz két percet.
Magyarázd el, hogy lettél végül tűzoltó!
Nem volt választásom.
A jelzálog válságom után a filozófia biznisz mehetett a francba.
Megcsókolhatlak?
Nézd! Azt hiszem rossz jeleket adtam a parkolóban.
Nem vagyok az a fajta lány, szóval...
Ribanc!
Kaptunk egy fülest, hogy az egészségügyi minisztérium holnap ellenőrzést tart az étteremben.
- Egy örökkévalóságig tartott.
- Majdnem addig, mint ez a hazugság.
Mert a bugyid a táskádon van.
- Egy hihetetlen fickó.
Mert találkoztam vele kilenckor, éjfélre meg már a fülem mögött voltak a lábaim.
És?
- Mesélj róla!
- Hol is kezdjem?
- Tűzoltó.
És mikor lekerült a nadrágja, ó anyu, patkódobálósat lehet játszani azon a micsodán.
Megint tetszik.
- Mikor találkoztok megint?
Elloptál valamit a lakásából?
Ki tesz ilyet?
Senki.
- Folytasd!
Egyéjszakás kaland volt, sztori lezárva.
Most szarkasztikus vagy, de a felügyelő tisztem is pont ezt mondta nekem.
A franciák úgy hívják az orgazmust, hogy "la petite mort."
Akkor te egy sorozatgyilkos vagy.
- Ez jó volt.
- Tudod, mi lenne még jobb?
Megmondtam, hogy azt nem csinálom.
Tehát nem iszol, nem szívsz, mormon vagy, vagy micsoda?
- Ne értsd félre, de a Bourbon és a fű csecsemőknek való.
A szívem megtelt szerelemmel.
Tényleg?
Jó neked.
Csodállak.
Szembenézni az élet nehézségeivel maga a harcosok útja.
Nem hinném, hogy harcos vagyok.
Nem mondod.
A kolibri nem bánkódik a tegnap miatt, vagy aggódik a holnapért, mert az valójában nem is létezik, csak a fejünkben.
Tudod, egy apró kis tévé nem lenne a legrosszabb ötlet ide.
- Kedvellek.
- Szerintem most minden létező dolgot kedvelsz.
Mindjárt visszajövök.
A gyűlés után hátul leszek a sütiknél, ott válaszolok a kérdésekre.
- Hol szereztél hitelesítő igazolást?
- Nem erre a kérdésre
Én jól vagyok.
Mi van az iszákos tűzoltóval?
- A nevem Mary...
- Igen, igen, tudjuk a neved.
Biztos nem akarod elmondani, hogy az elmúlt éjszakát egy vízipipa szívókájának bámulásával töltötted?
- Ahová tartozik, Mary.
Christy, őszintének kell lenned ezzel a csoporttal.
Te biztattál, hogy találkozzak vele.
És az árja nemzetes banda nem igazán kedveli őt.
Csak azt akartam, hogy kufircolj.
Istenem!
Pálinkás jó reggelt!
És ki ez a varázslónő itt a pockás kizsiben?
- Kockás pizsiben.
- Ő az anyám, Bonnie.
Nem lehetne csak Bonnie?
Mi a francot csinálsz itt a tűzoltókocsival?
Gyere be!
Mindenki menjen vissza aludni!
Nincs tűz sehol.
Csak adok neki egy röpcédulát.
- Mi folyik itt?
Részegnek látszik.
- Violet! Kérlek vidd vissza az öcséd aludni!
- Gyere Roscoe!
Emlékszel, amikor anyu részeg volt, és bajuszt rajzoltunk neki?
- Anyu, te velem alszol.
- Úgy tudtam.
Oké, segíts vele!
A cipőjében tartja?
- Gondolod?
És tudom, hogy ez nem jó nekem, de nem akarok visszatérni az egyedülléthez.
Ő a legerősebb ember, akit ismerek.
Ha lenne egy ilyen pasim, simán bankot rabolnék, és szemgolyóba lőném a heroint, csak hogy együtt maradjunk.
- Piros van.
- Tűzoltó autóban ülsz!
Várom, hogy kijöjjön a zuhany alól.
Gondolod, hogy a szivacsomat használja?
Anyu!
- Tudom.
- Nem. Nem lesz.
- Ja, tényleg nem.
Haladj tovább, anyu!
Szia! Van itt egy kis kávé neked.
Köszi, hogy visszavitted a kocsit!
- Christy, azt hiszem van egy problémám.
Elhiheted, hatalmas probléma vagy nekem, csak...
Ne haragudj, de nem tudom ezt tovább csinálni.
Mindent elveszíthetek.
És ha megváltozom?
- Hajlandó vagy rá?
- Hajlandó vagyok hazudni róla.
Na az nem fog működni.
Még mindig a kolibri harcosom vagy.
Ha valaha meggondolod magad, tudod a számom.
Igen, 911.
Minden lélegzetvétellel... megszabadulsz a múltadtól.
Remek, Sabrina.
Nagyon jó, Nadya.
Namaszté, Guru Dutta.
Mióta?
Eric?
Megismételnéd a kérdést?
Mióta vagy beteg?
A múlt hónapban jelentkeztek az első jelek.
Mikor Szentpéterváron voltál.
Kibaszott Szentpétervár, Eric?
Tudod, hogy utálom az oroszokat.
De csak mert nem vagyok jól.
Tara találkozott az igaz halállal.
Múlt éjjel éreztem, mikor Marokkóban voltam.
Szeretem a vödrös játékot.
Mi ütött beléd?
Te a kibaszott Eric Northman vagy.
Nem adhatod fel! Küzdj!
A küzdelemnek vége, Pam.
Ez nem lehet csak Sylvie miatt.
- Bravó, Mr. Northman!
- Maga meg ki a faszom?
Hányas cipőt hord?
- Lehettünk volna.
A körülmények adottak.
Akkor szerezzen szobát, ahova besüt a holdfény.
Gondolom, már mindketten hallottak a Yokonomo Vállalatról.
A Hatalom és a Yokonomo egyesítették erőiket, kifejlesztettek és piacra dobtak - egy szintetikus, emberi vért helyettesítő italt.
- Isteni lehet.
Én megkóstoltam, és nem rossz.
Nem Sylvie, de a célnak megfelel.
A Tru Blood segítségével a főirányzat valósággá válhat.
És mindenki halálra unta magát ezek után.
Ne bájologjon.
Sokan elájulnának a mosolyától, de biztosíthatom, hogy a Yokonomo Vállalat nem fog.
Ahogy a Hatalom sem.
Az én feladatom, hogy ezt megértessem magukkal.
Én megértettem.
- Eric?
- Mr. Northman?
- Menjen a picsába!
- Rendben van.
Gondoskodom róla, hogy az érdekelt felek megkapják a válaszát.
Ez a nő a Hatalomtól jött, Eric, és te elküldted a picsába.
Hozd őt is, ha muszáj, de induljunk.
Én is akkora rajongója vagyok a francia vaginának, mint te, Eric, de szállj vissza a földre!
Ő csak egy ember.
Te nem Miss Flanagan vagy a Hatalom mellé állsz.
Hanem mellém.
Picsába!
Az istenit, Sookie!
Bill! Tudom, hogy ide jött.
Érzem a kurva szagát!
A vérfarkasok a világ legjobb nyomkövetői.
Eltüntettem a nyomainkat, Sookie.
Túl késő már, hogy lebeszéljelek erről?
Hogyhogy nem érzel már engem?
Azt hittem, ha már egyszer ittam a véredből, az örökké tart.
A táborban, ahol megetettem azt a sok vámpírt, teljesen lecsapoltak, Sookie.
Jessica és James megmentették az életemet a transzfúzióval, de a Bill Compton, aki ma vagyok, annak semmi köze ahhoz a Billhez, akinek a vére a te ereidben folyik.
Azt mondod, tiszta lappal indulsz?
Örökre együtt kell élnem az emlékekkel, amiket veled tettem.
Ezektől nem tudok szabadulni.
Helyes.
Ha ezt végig akarjuk csinálni, akkor innod kell a véremből, különben nem tudok segíteni.
Van barátom.
- Szerinted Rocky jól van?
- Igen, Wade, jól van.
Szerinted anyukám jól van?
Nagyon remélem.
Szerinted mi is jól leszünk?
Elmondjak egy titkot?
Te meg én... egyszer már smároltunk.
Tényleg?
Tényleg smároltunk?
Ez a legjobb hír, amit mostanában hallottam.
- Igen. - Ne szólj neki erről...
- Ne aggódj, nem fogok. - Oké.
- Ki tette ezt veled?
- Kicsoda? - Nem tudom, mindenki.
Az egész város. Még Rocky is közéjük állt.
- Ne keverd őt bajba!
- Fiam, mind bajban vagyunk.
De kit üldöznek?
Mindent és mindenkit, aki különbözik tőlük.
Mi van, ha ez lenne az utolsó dolog, amit az életben csinálsz?
Mert az életnek értelme kéne hogy legyen, nem egy félig megevett pizzával végződnie.
Tiszteletes, mindenhol Jézus volt.
És mire mentek vele?
- És mire mentek volna nélküle?
- Nem tudom. Nem tudom.
Legalább látták volna az igazat, hogy a halál közelít feléjük.
Ezt nem fogom a gyülekezet előtt mondani, de mivel most csak ketten vagyunk, a halál... egy sötét és vakító szarházi, akár látjuk a közeledtét, akár nem.
Daniels tiszteletes, elnézést a zavarásért, - de megint ki van borulva.
- Tara. - Ez fura volt.
- Igen, az.
A tiszteletesnek is megvan a maga baja.
Te nem vagy túl kedves egy vámpírhoz képest?
Csak beszélgetni próbáltam.
Hát, ez kurva jó.
- Mit csináltok idekint?
- Visszafoglaljuk a városunkat.
Valóban?
- Elmondtad nekik?
- Még szép, hogy elmondta.
Tudtam, hogy valami nem stimmel veled.
Most már tudom, hogy mi.
Te zsaru vagy, Kenya. Én meg a polgármester.
- Lefordítva: te fekete vagy, ő fehér.
- Nálunk biztonságosabb.
A lakosság szavazott.
Sajnálom, emberek, de én ide tartozom.
Gondolkoztam...
Ha ezt az egészet átvészeljük, lehet róla szó, hogy gyerekünk legyen?
Te most szórakozol, baszd meg?
Tudom, hogy nem lehet gyereked, de örökbe fogadhatnánk.
Úgy érzem... minden, ami körülöttünk zajlik... Egy férfi mit sem ér család nélkül.
Mi az?
Az voltál, mikor megismertelek.
Faszom a modern férfiakba!
Jason és én épp veszekszünk, szóval kopjatok le!
Vince és a követői betörtek az őrsre, és ellopták a fegyvereinket.
Picsába!
Elmondod neki, vagy én mondjam el?
Mit?
Pont ez a viselkedés az, ami miatt utállak.
De kirabolok egy gyógyszertárat, ha velem jössz.
Én tudom, hogy mi elől menekülök, de te miért akarsz elszállni?
- A Jessicás szarságok miatt.
- Egy bizonyos Jessicás szarság miatt?
Van egy hosszabb változata is, de most nincs hozzá hangulatom.
Mi volt az utolsó tabletta, amit bevettél?
- És a tudatod a hullámokon lovagol.
- Nem tudsz csinálni.
- Dehogynem.
És mielőtt észbe kapnál, már azon a Tunial hullámon lovagolsz, mint ahogy te tetted a régi szép időkben.
- Vámpírok védik őket.
Óránként ennem kell.
Mi lesz, ha nem találunk odakint senkit?
- Kivisszük magunkkal az egyiket.
- Mint a diákcsemegét?
Melyikőtök hiszi azt magáról, hogy ő Harry Potter?
Hallgatom, ha van jobb ötleted.
Nem szó szerint értettem.
Tudom, hogy nem, de amikor mondunk valamit, nem mi döntjük el, a másik hogy fogadja azt.
Ma este teljesítem a célomat.
Reménykedjünk, hogy a rosszfiúk bekapják a csalit.
Ha minden terv szerint alakul, és elvisznek oda, ahol a többiek is vannak, akarod, hogy Alcide-ot is magammal vigyem, amikor megkereslek?
Még szép, hogy hozd Alcide-ot.
Mindenkit, aki hajlandó segíteni.
Sokan vagyunk, akik megmentésre szorulunk.
Szereted őt?
Ez nem tartozik rád, William Compton.
Ha barátok leszünk, Sookie, tudnunk kell az ilyenekről beszélni.
Gyerekeket akar.
És te nem akarsz?
Igazán.
De mélyen legbelül... És ezt még magamnak sem vallottam be.
Attól félek, én nem szeretem őt annyira, mint ő engem.
Tudom, kéne, mert Alcide rendes, jóképű, talpraesett és jó ember, tudod?
De amikor azt mondjuk egymásnak, "szeretlek"... Akkor azt hallom a hangjában, és hallom a gondolataiban is.
Komolyabban gondolja, mint én.
Tudom, és ettől annyira ramatyul érzem magam, hogy nem tudom, meddig tudom még elviselni.
A szerelem nem mindig egyenlő, Sookie.
Azzal is beérném, ha ő szeretne kevésbé.
Szia, itt Sookie.
Elmentünk a házadhoz, az ajtó nyitva volt, de senki nem volt otthon.
Most már komolyan aggódok, szóval ha megkapod, akkor felhívnál, kérlek?
Hol van a polgármester?
- Elrepült.
Mit tehetünk értetek?
Melyikőtök lesz az?
Elég ebből a szarságból.
- A házukban nőttem fel! - Pofa be!
Miattad hagyott el Hoyt.
Elüldözted az anyucija mellől.
Rocky!
Gyerünk!
Kaja!
A vizet csöpögőssé teszi.
Hullámzik.
Faszom a múltba!
Főleg, ha nem tudod, van-e jövőd.
Most csak ez számít.
Hol a fenében vannak?
Ha nem ismernélek jobban, azt mondanám, erre vártál.
Csak idegesít, hogy nem veszik be a csalit, ennyi.
Azt hittem, különleges az illatom.
Voltál már a vidámparkban?
- Sajnos még nem.
Nem zárták azt be?
Tudod, hogy ledobnak, csak azt nem, hogy mikor.
Pontosan ilyen érzés most is.
Ki kéne próbálnod, milyen háborúba menni.
Azt hiszem, igen.
- Mitől? A kamerától?
- Édesem, ezt már megbeszéltük.
- Igen, természetesen, édesem.
- Akkor miért van szüksége fényképre?
Hát... Mert így elővehetem, hogy lássalak téged, édesanyádat és öcsédet, amikor hiányoztok majd.
De jobb lesz annál, minthogy egyáltalán ne látnálak titeket.
- Megkérdezhetem, hogy hívják?
Amint látja csak kevés dobozom van, és nagyon drágák.
Örömmel kifizetem. Kérem, könyörgök.
Ez a tiéd lesz majd.
3, 2, 1, maradjanak így.
Csodás!
Köszönöm, uram.
Elaludt?
Végre, igen.
- Sajnálom a korábbit.
Az Úr, mikor megteremtett minket, okkal adott reflexeket.
Még a víz is leugrik a forró serpenyőről.
- Éhes vagy?
- Várhatok holnapig.
Biztosan?
Életem legrosszabb időszaka után költöztem ide.
A szomszédok és a gyülekezet mindig jöttek, és hoztak nekem húsokat, pitét, vagy csak épp meglátogattak.
De úgy tettem, mintha nem lennék otthon.
Behúztam a függönyt, kikapcsoltam a tévét.
Megbújtam a sarokban... és visszafojtottam a lélegzetem, attól tartva, hogy valaki majd hozzám szól.
Mélyen voltam.
A szomszéd templomot.
De úgy tűnik, senki sem érti meg, hogy az a nő ugyanannyira megmentett engem, mint én őt.
Végeztél?
Láthatod, nincs alkohol a házban.
De Lettie Mae szemében csak egy üveg Captain Morgan vagy.
Nem engedhetem meg, hogy itt legyél.
Egyszer már manipulált téged, és újra meg fogja tenni.
Oké, megértem.
Sok szerencsét.
Hé, haver.
Lafayette?
Hadd hozzam helyre a nyakad, utána megyek.
Oké, abbahagytam.
Én...
- Bocsánat, biztosan félreértettelek.
- Nem, nem értettél félre.
Csak... Tudod, Jessicával vagyok.
Rendben.
Értem én.
Jó éjt.
Jó éjt, drága.
Eric?
A kurva istenit neki, Pam!
Mi van már?
Én nem tenném, Mr. Northman.
Többen vagyunk, mint gondolná.
Nagyon csinos.
- Ki küldte magukat?
- A Yokonomo Vállalatot képviseljük.
Mondják meg nekik, megértettem.
Megértettem az utalást.
Sokkal óvatosabb leszek a jövőben, ígérem.
Választania kell, Mr. Northman.
Egyiküknek meg kell halnia.
Oké, mit akarnak?
Pénzt?
Van pénzem.
Annyira sajnálom, Eric.
Öljenek meg engem.
Attól tartok, a Hatalom élve akarja.
Pam.
Pam maradjon életben.
- Szándékosan fertőződtél meg?
- Nem szándékosan.
De nemtörődömséggel hoztam meg döntéseimet?
Teljes mértékben.
Nem adhatod fel, Eric!
Nagy mennyiségű vérrel, a betegségben szenvedő vámpírok is tovább élnek.
- Kérlek.
Én majd segítek addig...
- Miért?
Megbántad azt a döntést, amit azon az estén hoztál?
- Az egyetlen helyes döntést hoztam.
- Akkor ne hagyd, hogy végignézzem!
A francba veled!
Több, mint 1000 évig a világ volt az én osztrigám.
És még mindig az lehet.
Bármit megteszek.
Már nem ízlik az osztriga, Pam.
Menned kell.
Sarah Newlin.
Mi van vele?
Mi lenne, ha azt mondanám, Jason Stackhouse életben hagyta?
Gondolom, valahol bujkál.
Tartsd vissza a lélegzeted velem, Noomi.
Együtt lélegzünk, együtt élvezünk.
Namaszté.
Noomi, Noomi, Noomi.
Életem munkája az, hogy elveszett lelkeket térítek vissza az útjukra.
Sosem jutott eszembe, hogy majd jön egy diák... aki teljes mértékben felszabadít.
Egésszé és szabaddá tettél, Guru.
5 hónappal ezelőtt egy tudatlan keresztény nőként léptem be ide, akit Noominak hívtak... Aki azt hitte, az élet a Földön csak egy meghallgatás a Mennybe.
Sosem gondoltam volna, hogy a Földre eljöhet a Mennyország.
Nem létezik Mennyország, Noomi.
Csak a most létezik.
Legyél olyan jó, és vegyél ki egy üveg vörösbort a kamrából, míg én készítek egy ayuverdikus habfürdőt, rendben?
Igen, Guru.
Kik maguk?
Mit akarnak?
Ismeri ezt a nőt?
Sarah Newlinnak hívják.
Okunk van feltételezni, hogy itt van.
Hol van?
Ezt nem fogom megmondani.
Ó, mily hasztalan.
Sarah Newlin!
Sookie, ember jön!
Baszd meg!
- Ez mind? - Azt hiszem.
Ne mondj egy kibaszott szót se!
Nyeltél le vért?
Szerinted nem vagyok elég jó, hogy megvédjem őt, de te igen, - és ezt találtad ki?
- Az ő ötlete volt, Alcide.
Túl régóta ismerem ahhoz, hogy ne akarjam megváltoztatni.
Andy, a fa mögött!
Ne, ne, ne!
Biztos vagy benne, Sookie?
Már voltam ebben a helyzetben ezelőtt.
Mentőt!
Meghúztad a ravaszt, Lou.
Mondtam, hogy az életed megváltozik.
Majdnem újraválasztottak, mint a helyi ingatlanügynökök szociális elnökét.
A szavazás ma este volt.
Miért könyörögtem Mitchell-nek, hogy mutasson be ennek a fejlesztőnek?
Helló?
Uh, szóval, hallottál valamit, vagy...
Miújs... miújság?
Bocsi, hogy négyszemközt kell ezt elmondanom.
Sosem találkoztam Art Wagner-el.
Elvették az ingatlanügynöki engedélyét Gategate után.
Oké, elég volt a történelemből, "megtörtént."
Add át a fémet.
Gil, ahogy az elődöm mondta nekem, tiszteld a hivatalt, tiszteld a medált.
Óó, fényes.
Milyen gyakran pucolod ezt?
Mindig, amikor fürdök.
Ez nem tiszteletteljes a medál... Szóval, miután beugrottunk az allergia gyógyszeremért, dobd ki Manny-t a múzeumnál.
Miért kell egyáltalán jönnöd?
Aj, más anyukák is mennek a kirándulásra.
Ne mondj ilyeneket.
Utálom a tömeggel teli lifteket.
Csak egy dolog rosszabb, amikor leállnak, és csapdába estél.
Igazából van még egy ennél is rosszabb dolog.
Csapdába esni vele.
De nem tudom miért, van érzéke hozzá, hogy a legrosszabb pillanataimban bukkanjon fel.
Rögtön jövök.
Tessék, hadd segítsek.
Talán másnak kéne segítenünk.
Ki a következő?
Egy P.O.-t.
Szóval csak ma reggel tud velünk találkozni.
Van... van rá esély, hogy fel tudd venni Lily-t a sulinál?
Emlékszel még, mikor hívtunk téged "kicsi rozsdásnak"?
8 voltam, és még mindig lemondhatom ezt a találkozót.
Mi ez?
Tömeget izzadok ki a bírkózómérkőzésemre.
Ebben aludtam.
Ennek van valami köze ahhoz, hogy kifogytunk a műanyag fóliából?
Óó, van ötleted számára?
Lányok, muszáj nektek ezt most cipelni?
Uh, a lányod egy papagáj.
Óvatosan.
Oké, csak tegyük le ezt egy pillanatra.
Vágod, csak egy kicsit késni fogsz a suliból.
Most lett komoly a helyzet, nem?
Mi történik?
Valószínűleg le kéne mondanunk a találkozónkat, és nekünk kéne felvenni Lily-t, nem?
Valószínűleg?
Ja, ez a helyes... még akkor is, ha csak 1% esélye van, hogy bármit elkap, és 100% esélye annak, hogy kiakad.
Hát, na, várj.
Most önzők vagyunk, Cam?
Köszönöm.
Nem, nincs szüksége a stresszre, Cam.
Nincs!
Hé, haver!
Kezd természetesen hangzani, nem?
Nem számít mi lesz, nem lehetek büszkébb ennél.
Köszi, apu.
Talán ez a legjobb abban, ha szülő vagy.
Bárhogy megy a sorod, ha a gyereked boldog, te is az vagy.
Egy boldog gyerek olyan, mint egy antidepresszáns, de a természetes fajta, nem az, amit a férjed az ékszeres fiókodban talál.
Eleget hallottunk erről!
Hé, Gil.
A gyerekeink egymással bírkóznak.
- Viccelsz?
- Nem!
Ott van az én kis melltartó-sügérem.
Egy bestia, haver.
Hé, hallottál már azokról az illegális bébi-harcos ringekről, amik a határnál vannak?
Ez nem igaz.
Az sose történt meg.
Kívánj szerencsét.
Kösz, apu.
Meg szeretném átbeszélni, amit a kocsiban mondtam neked a harapásról.
Manny, van itt minden - esőerdő felfedezés, hurrikán fülke, a test felfedezése - ez volt Kolumbiában is, de - kicsit másképp.
Akkor járj könnyedebben.
Ha ezt meghallják, örökre rajtam marad.
Ez történt Mumbles-el is.
Hé, Manny, gyere velünk.
Gyerünk, Mumbles.
Csak egyszer!
Gyerünk.
Mi - örökké?
Mi történt vele?
Nem volt ennyire hiú a középiskola előtt.
Csak járkált a poncsójában, játszott a fuvoláján.
Aj, hiányzik a régi kicsi Manny-m.
Manny, túl sokat törődsz azzal, hogy mások mit gondolnak!
Tudom, hogy néhány anyuka próbál viccet csinálni belőlem az akcentusom és az ugráló kebleim miatt.
Oké, nem megy el.
Miért gondolod, hogy lány?
Hát, mert a fiúk nem így néznek rám.
Úristen, egész nap aludni fog?
Oké, ezt pont te mondod?
Játszik...?
Játszik... mi?
És megetted az egyetlen protein szeletünket.
Hát, gondolom az vonzotta ide!
Ó, ne!
A - a profi fotós, akivel reggel találkoztunk, lerázott minket.
Ki az esküvői fotósotok . Mr. Mogyoró?
Az profi -
Jim Perlowe, ő a nővérem, Claire Dunphy.
Figyeljen, kimentem az építkezsére ma reggel, és azok a társasházak fantasztikusak lesznek - feltéve, természetesen, ha a megfelelő szekrényeket és redőnyöket szerzi be hozzájuk.
Úgy tűnik, ez a tárgyalás már el is kezdődött, szóval oké!
- Kezdhetjük?
Hé, álomszuszék!
Igen.
Lefekszel mellém, apuci?
Ó, édesem, az a nap, amikor nemet mondok erre a kérdésre az ma van.
Hova mész?
Fel kell hívnom apucit.
A mérésekkel kezdi, gondolom.
Hé, Cam, mizújs?
Figyelmeztetned kell Claire-t.
Apuci, ez a játék durva.
Ja, azt hiszem tudok róla.
Mi ütött beléd?
Oké, szóval, tudod, hogy mennyire vakartad a fejed?
Ő, szóval, Lily hajtetveket hozott haza a suliból.
Mi?
Ja, és, igazából, szóltam volna, de Cam úgy gondolta, hogy talán -
Hagytál új járkálni, hogy bogarak harapdálják a koponyámat, és nem mondtál semmit?
Ne, figyelj, te -- milyen ember helyezi előtérbe a saját érdekeit, ahelyett, hogy elmondaná egy másik emberi lénynek, hogy parazita fertőzést fog kapni?
Ó, azt hiszem már rég túlvagyunk a kézfogáson, hah?
Manny, tiszteld az őseidet.
Ne, ne viselkedj így velem.
Nem, én - miért piros az arcod?
Mi?
Manny, merre voltál egész nap?
Az előbb még itt volt.
Szerintem bújkál.
Uh, ja, lehet.
De az a fontos, hogy jól érezzem magam, igaz?
Oké, menjünk végig ezen újra, mer' úgy érzem, hogy nem figyelsz.
Nyerned kell.
Hé, Jay.
Hé, Luke.
Oké.
Mi az isten volt ez?
A fickó, aki elvette a nyakláncod, igaz?
Csak örülök, hogy nem kell többet segítenem a kapoccsal.
Jay, te sírsz?
Látod azt a kis petúniát, akivel birkózik?
Ismered Gil apját?
Azt tudom, hogy mindig a legrosszabb pillanataimban lát.
Nagyon nyerni akarok, Phil.
Ez olyan férfiatlan, tudod?
Úgyértem, ez nem olyan érzés, amit egy férfinak éreznie kéne.
Lily elkapta a suliban.
- Mi?
- Semmi.
Lily hajtetűt kapott valakitől.
De ki akar úgy tenni, mintha kutya lenne, és a kocsiban utazna?
És ne feledd - kidugjuk a fejünket az ablakon.
Na, kezdődik a meccs.
Már érzem a fémes ízt a számban, ahogy mondtad.
Mi van, ha veszít?
A gyerekeknek tudnia kell, hogy támogatjuk őket, bármi is van.
Anya, hihetetlen vagy.
Aj, ez kedves, de tudom, hogy szörnyen nézek ki.
Leszidsz, mert hiú vagyok, aztán elfutsz és elbújsz, mert az arcod piros.
Igazad van.
A középiskolás fiúkat hibáztatom, hogy miattuk vagy hiú, de igazából miattam.
Majd akkor hibáztatunk, ha a biztonságban vagyunk a sötétített ablakaink mögött.
Ez volt a legbátrabb dolog, amit anya valaha is csinált.
Hé, mindenki!
Ahh, olyan csini.
Hé, Manny, cuki top.
Úh, de a cipőm!
Mi van vele, Rózsaszín Top?
Ez volt a legbátrabb dolog, amit valaha csinált.
"Rózsaszín Top"-nak hívnak.
Az én hősöm.
Rózsaszín Top.
Hogy tehettem ezt?
Az apám sosem hagyott ki egy alkalmat sem, hogy tudtomra hozza, ha csalódott bennem, és ezt teszem én is az unokáimmal.
Helytelen volt.
Felejtsd el azokat a barmokat.
Nem is lehetnénk büszkébbek rád, pont, mint amilyen szuper büszke vagyok az anyádra.
Ezt tisztázzuk kicsit.
Csak nem akarjuk, hogy magadat büntesd azért, mert vesztettél.
Eltemeti az érzéseit.
Ez mind benne van a DNS-ben, Phil.
Így működnek a férfiak.
Vagy működtek.
Talán azok a gengszter Pritchett gének összekeveredtek a fejlettebb Dunphy génekkel, létrehozva egy magasabb rendű emberi lényt.
Belehaltál volna, ha a kölyködnek hívsz, Jay?
Van egy ötletem.
Csak adj egy másodpercet, hogy bemelegedjen.
Megtámadtad, igaz?
Nyitom.
Szivem, visszaszívok mindent, amit valaha is mondtam erről a hülye találmányról.
Hát, gyere be.
Csak azt akartam mondani, hogy sajnálom, "Doofy".
És még így is úgy hívsz... amit a kölyköd tett ma, csodálatos volt.
Nincs harag, ugye?
Hé, Cam, tarts azt a dolgot még egy kicsit.
Lily, kicsim?
Csak az unokahugom.
Ha van bármi, amit imád, az a nyakon utazás.
Ki ez az ember?
Hívhatsz Gil bácsinak!
Gil bácsi!
Ti ketten remekül mutattok együtt!
Ez már nem számít, amikor az enyém a gyönyörű eszed.
Amikor legközelebb az ajkaid összeérnek Emma Swanéval, a varázsereje elveszik.
Nem bánnád, ha ez nálad lenne még egy ideig?
- Meg fogom szerezni a szívedet.
Ajándék.
A nővértől a húgának.
Mit keresel itt?
Láttam a fádat, és gondoltam, hogy jól jönne valami jobb.
A vörös almák annyira betegesen émelyítő, nem így gondolod?
Az nem a tiéd.
Igen, mert én megkaptam mindent, miközben neked semmi nem jutott.
Ha szeretnél az irigység nagyhatalma lenni, csak tessék!
Minden előnyöd megvolt, mégis hátat fordítasz a boldogság összes lehetőségének.
Rólad mondott le.
Fogalmad sincs, hogy valójában mi történt.
Pontosan ez fog ártani neked.
Nem azért jöttél, hogy testvéri tanácsot adj.
Elviszi a szívedet.
Ott állj meg!
Tudod, ez a nyíl soha nem téveszti el a célját.
Ha ellen tudnék állni, megtenném.
És ő kicsoda?
- Kérlek!
- Apu!
- És ott állj meg!
- Apu, segíts!
Menj oda Tuck baráthoz!
- Mi történt?
Megsérült valaki?
Gold elvitte neki, és mivel még nem zúzta össze, és ölt meg, ez azt jelenti, hogy valami sokkal rosszabbra kell neki.
Ezért van szükségem a segítségedre.
- Mik vannak itt?
Mi az ördögért vagy bármi másért kellene segítenem neked?
Ő irányítja Rumple-t, és ha nem segítesz, talán soha többé nem fogod látni őt.
Próbáltam megfejteni, hogy az összetevőkkel, amiket Zelena összegyűjtött, milyen varázslatot akar megidézni.
Sokat segítene, ha tudnám, hogy mi olyan különleges a szívedben.
- Ez?
- Nagyon sajnálom!
- Ülj le, Cora!
Köszönöm!
Tudod, figyeltelek egész héten, amióta itt vagyok.
Egy kocsmában dolgozol, de úgy mozogsz, mint egy hölgy.
Valaki egyszer azt mondta, viselkedjek úgy, mint aki lenni akarok, szóval próbálok egy kicsit jobb lenni annál, ami vagyok.
És elég gyakran tévedsz.
Nem így kellene történnie, de... reméltem, hogy csak egyszer kell feltennem ezt a kérdést életemben, de kétszer fogom megkérdezni.
De két hét múlva visszajövök, és a szalmát arannyá változtatom.
Hozok egy aranygyűrűt.
És elviszlek a kastélyba, mint Cora hercegnő.
Hozzám jössz feleségül?
- Holnap nagyon korán, attól tartok.
- Eltűnt, amikor a boszorkány megérkezett.
- Nem tudom, hogy az mennyire illene egy kisfiúhoz.
- Talán nem kisfiú lesz.
- Zelena beugrott ma reggel.
Miközben a Sötét Úr ellopta a szívemet, ő itt kárörvendett.
Azt mondta, az a gyengeségem, hogy nem tudok eleget a múltjáról, ezért úgy döntöttem, hogy megidézünk valakit, aki többet tud.
Beszélnünk kell az anyámmal.
Igen, tudom, hogy ütött-kopottnak néz ki, de pontosan ez a lényeg.
Ez tökéletes lesz.
Ne legyél féltékeny!
Megvan Regina szíve, Daliás bátorsága, és itt, készen állva az eltávolításra, a csodás elméd.
Mindent megszereztünk, amit kell.
- Itt az ideje ünnepelni, nem gondolod?
- Nem szereztél meg mindent.
- Nem vagyok a játékbabád.
Egy bizonyos baba bármelyik percben megszülethet, ezért választási lehetőséget kínálok, hogyan akarod leélni életed hátralévő részét.
Az egyik, hogy üvöltesz a fájdalomtól, a másik lehetőség sokkal kellemesebb.
Ez egy viszonylag egyszerű szertartás, de ritkán végzik el.
Ha ilyen könnyű beszélni a halottakkal, miért nem teszik meg gyakrabban?
Mert hogy megtehesd, kell a gyilkos fegyver, és... a gyilkos.
- Mit kell tennünk?
- Koncentráljatok Corára!
- Barátságos gondolatok kellenek?
Bármi, ami eszetekbe jut.
Anyám, hallasz minket?
Cora, adj valami jelet!
Akármilyen titok hever a múltjában, azt akarja, ott maradjon eltemetve.
Makacs ember vagy, nem igaz?
- Nem én vagyok Jonathan herceg.
- Természetesen nem létezik Jonathan herceg.
- Hazudtál nekem.
Gyakorlatilag a kezembe kényszerítetted, amikor azt hitted, egy herceg vagyok.
A szajha mindig is szajha marad.
Gyereket várok.
Kisbabám fog születni.
Talán Jonathan herceg nem létezik, de létezik egy herceg, és mit fog érezni, amikor elmondom neki, hogy mit tettél?
Adj valamit, hogy támogassam a gyereket!
Sok szerencsét a keresésemhez!
Elmenekült.
Ezt nagy sajnálattal hallom.
- Semmit nem tudsz tenni értem.
- Engedd meg, hogy megpróbáljam!
Leopold herceg vagyok.
Köszönöm, felség!
- Győződj... meg róla, hogy így van!
Gyerünk, menjünk!
Nem vagyok benne biztos, hogy ez most fizikailag lehetséges.
Segíthetsz a teáscsészékkel.
Ott volt a legrégebbi hálóingem.
- Bosszút álltál valaha ezért?
- Ez egy hosszú távú terv.
Tudod, nincs olyan sok fiatalember a falumban, és esélyes, hogy végül az egyikhez megyek feleségül.
Az bőven megteszi.
Csodálatos vagy.
És... fázol.
Egy kicsit hideg van, de jól vagyok.
Raknék tábortüzet, de szégyenemben azt kell mondanom, nem tudom, hogyan kell.
Én tudom.
- Én leszek a király.
- Gondolom, ez történik, ha az ember herceg.
És szeretném jól kihasználni ezt az ajándékot.
Mindig azt mondogatom magamnak, a nép embere akarok lenni, aztán rájövök, még tüzet sem tudok rakni, pedig erre bármelyik paraszt képes.
Ez a paraszt segíthet ezen.
Miután a trón az enyém lesz, szükségem lesz egy örökösre.
- Meg kell házasodnod.
- És azonnal családot kell alapítani.
Ez nagyon jól hangzik.
Gondoltál már valakire?
- Majd megmondom, miután találkoztam vele.
- Ez ma este lesz.
- Nem hangzol túl izgatottnak.
Mi értelme van a hatalomnak, ha nem dönthetsz, kit veszel feleségül?
Ahogy én is.
- Szóval elismerem, hogy ez bonyolult.
- Köszönöm.
Biztosan van néhány dolog, amit el akartál mondani neki.
Egy nővér.
Miért mondott le róla?
Miért hagyta, hogy ne ismerjük egymást?
- Mi volt ez?
- Fogalmam sincs.
Az emeletről jön.
Odabent van.
Oké, most komolyan, mi van veled?
Elnézést kérek a durvaságomért!
El kell mondanunk Reginának és a többieknek.
Gyakrabban kellene egy nőnek felöltöztetnie.
Kérlek, foglalj helyet!
Kíváncsi vagyok, hogy mennyi udvariasságot kell elviselnem, mielőtt fény derül az este igazi céljára.
- Milyen szerencsés vagyok!
A kényszernek számos formája van, kedvesem, de arról biztosíthatlak, nem a főtt borsó miatt vagyok itt.
Miért a bátorság?
Miért egy agy?
Miért egy bizonyos baba?
És ami még lényegesebb, miért érdekes számomra ez az egész?
Mert a titkom miatt együtt leszel a rég elvesztett fiaddal.
A fiam nem veszett el.
- Meghalt.
Láttad, ahogy meghalt.
- Ez nem üres kegyetlenkedés.
Megígérem, hogy életben van, és azt várja, hogy rátalálj.
Ellenkezik a mágia alapvető törvényeivel.
A mágia nem vall kudarcot.
Az emberek igen.
Megfejtetted az időutazás törvényeit.
- és nincs rá semmi ok, hogy te ne gyere velem. - Hogy megkeressem a fiamat.
Talán soha nem hagynám el.
Ez nem lehetséges.
A varázslat egy korlátozott átjárót nyitott beszélgetésre.
Érzékelte a jelenlétemet, és talált rá módot, hogy átjusson a világunkba.
- De nem tudom örökké visszatartani.
Jött a szerelem, és íme, végül mégis arannyá változott.
Két nap múlva hercegnő leszek, és le kell borulnod előttem, és szerencsésnek érezheted magad, ha kiszedheted az utamból a gyomokat.
Gyakoroltál a tükör előtt, mi?
Nagyobb csaló vagy, mint én valaha is voltam.
A Leopold herceg iránti szerelmem valódi, és fordítva is így van.
De azt is tudja, hogy mennyi szeretnivaló van benned?
- Igen, amit meg tudsz szerezni. Eleget, hogy boldogan éljek életem hátralévő részében, ahogy azt te akartad tőlem.
Hozd ide holnap este, és a titkodra nem fog fény derülni.
Eva hercegnő, várja a hintója!
Megyek.
Nem tudom, meddig vagyok képes visszatartani őt.
De ha meg akar ölni, előbb rajtam kell átjutnia.
Itt az ideje a válaszoknak, anyám.
Szerelmem, megijesztettél.
Mit csinálsz a nagyteremben ilyenkor?
Egy esküvő nem fog magától megszerveződni, és végtelen mennyiségű munkát kell elvégezni.
Szerelmem, nagyon sajnálom... a szörnyű bajt, amit ez a hazugság hozott rád.
A pletyka számomra semmit nem jelent.
Nincs semmilyen kisbaba.
Csak az irántad érzett szerelmem.
Te csak önmagadat szereted.
- Ő mit keres itt?
- Eva hercegnő azért van itt, mert kihallgatta a randevúdat... - tegnap a kertben.
- És ahogy mondtam, a molnár lánya egy értéktelen hazug.
Bármi mást mondott Eva, az egy féltékeny gyerek kitalációja, - aki bármit mondana, hogy felségül mehessen hozzád.
- Kutasd át a zsebeit!
Ne küldj el!
Ma fáj a szíved, felség, de megígérem, egy méltóbb feleség... megadja neked azt a gyermeket, amit megérdemelsz,
aki tiszta szívű lesz.
Tiszta, mint a hó.
Senki nem tudott még időutazó varázslatot megidézni.
Nyilvánvalóan ő úgy gondolja, hogy sikerrel járhat.
- Miért menne vissza az időben?
Fogalmunk sincs, mit akar elérni. - Én tudom.
Az élet túl zavaros ahhoz, hogy valaha is ilyen egyszerű legyen.
- Ez történt volna, ha nem lenne Eva hercegnő?
- Soha nem fogsz megszületni.
- Szerintem itt ér véget a segítséged.
És ebben a megváltozott múltban, Regina, talán te sem fogsz.
Jó, hogy még senki nem járt sikerrel ezzel az időutazásos ostobasággal.
Valahogy, valamilyen módon a kisbabánk kulcsfontosságú.
Azt akarja megszerezni. - Mit akar tenni...
Csak már nincs sok belőle.
Nyomd!
Ha megtartalak, soha nem lehetek több, mint a molnár lánya.
Köszönöm.
Micsodát?
Hogy megmutattál valamit, amit már rég látnom kellett volna.
Addig is, egy úriember mindig helyrehozza... a hibáit.
- Soha ne az első randin, igaz, kedveském?
- Csak a tőrt akartad.
Remélem élvezted a vacsorát, mert most játszottad el az egyetlen esélyedet, hogy visszaszerezd a fiadat.
A fiam az életét adta, hogy meg tudjalak állítani, és csak egy módon tudok tisztelegni az áldozata előtt, ha megöllek téged.
Vége az ünneplésnek.
Kell segítség?
- Akarsz róla beszélni?
- Mit kellene megbeszélni?
Most már hivatalosan is kevésbé káros kapcsolatod van az anyámmal, mint nekem.
És te ölted meg őt.
Tudom, hogy mennyire felnéztél Evára.
Sajnálom, hogy meg kellett tudnod, mekkora sötétség van a múltjában.
Az nem az a nő volt, akit ismertem.
Ez elgondolkodtatott, mi történt, ami megváltoztatta?
Ha így lenne, valószínűleg annyira nem próbálkoztam volna a megöléseddel.
Anyád gyereke.
Szerintem az elmúlt napunkat azzal töltöttük, hogy kísértett minket múltunk.
Most koncentrálhatunk arra, hogy kísért a közelgő jövőnk hiánya.
Ez lehet az egyik trükkje is.
Előbb-utóbb a szíved megtalálja az utat a boldogsághoz.
Ismerlek, és mély érzéseid vannak.
A szíveddel vagy anélkül, de az egész lelkeddel érzel.
Ne hagyd, hogy bármi is visszatartson!
Hölgyem!
Nézzétek! Ott vannak a pici kis ujjai.
Egy, két, há, négy öt. Egy, két, há, négy, öt.
Nem tudok várni, amíg megszületsz.
Akkor még el is mehetünk a szalagavatóra.
Ez a kettő aztán jó szülő lesz.
Láttam már rosszabbat.
Valójában az a köldökzsinór.
Nem muszáj most rögtön megtudnunk.
Oké, akkor tíz nap múlva találkozunk.
Van egy csomó dolgunk még, hogy felkészítsük a házat az új vendég érkezésére.
És a lány reménykedik.
- Kösz, hogy segítesz, Baxter!
Uno momento por favor.
- Mi folyik itt?
- Nagyanyáddal szereztünk egy gyerekágyat.
Én is ilyen zsémbes voltam terhesen?
Na azt nem akarom látni.
Röhögnék, ha nem gondoltam volna rá, hogy tényleg előfordulhat.
Helló Rudy Séf! Van egy perced?
Mikor kezdtél el az asztal másik oldaláról kajálni?
Mit szólnál egy kis... Garnélarákhoz, carpaccióhoz, és... vaníliás sütihez?
Meg kell lovagolnom egy 130 kilós franciát.
- Azta! Szép fogás!
- Igen. Rudy kitett magáért.
Tudtad, hogy mindkét csapatban játszik?
Nem, de amikor lefeküdtünk, megkért néhány dologra, amik egy kicsit gyanúsak voltak.
Kicsit ideges vagyok, zacskós kaja egy babavárón?
Vagy talán te szerezhetnél egy elsőt.
Ó, kérlek! Két ügyfeled volt összesen.
Az egyik használt bőrönddel fizetett, a másik meg vonat elé lépett.
Meg is tanultam, hogy előre kérjem a pénzt.
- Nem is vagy ügyvéd.
Egészségügyi ellenőr sem voltam, az éttermek mégis egy csomó pénzt fizettek, hogy félrenézzek.
A program, amit excellnek neveznek.
Mit gondol az 52 soros PBX rendszerről, direkt belső vonallal?
Ez nem hangzik túl biztatóan.
Addig vannak itt, amíg haza nem viszem őket anyámnak, hogy tudjon sudokuzni a hátoldalukon.
Talán az a probléma...
Várjunk csak! Maga az anyjával él?
Saját bejáratom van.
Hadd kérdezzek valamit! Ez a munkaközvetítő üzlet nem igazán az a dolog, amit akart az életétől, nem igaz?
Ó, dehogynem.
Írni akartam egy Broadway musicalt.
Anyám próbálkozott, de amióta volt egy sztrókja, megvannak a saját problémái.
Én tudok segíteni.
Tényleg?
Nem akartam mondani, mert megijednek tőle az emberek, de életvezetési tanácsadó vagyok.
A Katzenjammer Életvezetési Intézet, Genf, Svájc.
Nem akarom hamis reménnyel áltatni, de már voltak hatalmas sikereim zeneszerzőkkel.
Elképesztő!
Akkor... hogyan csináljuk?
Szerdánként anyámmal nézzük a Megasztárt.
- Maga meg csak nézi őket.
- Meg néha szavazok is.
- Szerdán találkozunk.
- Kaphatnék valamiféle kedvezményt, ha előre kifizetek néhány foglalkozást?
Így kell ezt csinálni!
Mit csinálsz te ott?
Kis hercegnős tiarát csinálok Violetnek, hogy hordja a babavárón.
Olyan aranyos, amikor túlkompenzálsz, amiért egy iszákos lúzer voltál kölyökkorában.
- Köszönöm! Akarom, hogy ez legyen a legjobb napja.
Hogy tehetném én a lányomnak széppé a napját?
Épp most szereztem egy fizető ügyfelet.
Csak az ő anyja lehet, hogy tényleg ki van tömve.
Hali! Szívem, nézd! Tiarát csinálok neked.
Miről beszélsz?
Nincs rá szükség.
Szívecském, kaját loptam az étteremből.
Úgy döntöttem, hogy örökbe adom a babát.
Úgy érzem mintha szíven ütöttek volna.
Ezt nem lehetett előre látni.
- A francba, ez nevetséges.
Az az én dolgom.
Nem, nem az.
Ugye csak az anyádról beszélsz?
Mindkettőtökről.
Azt hiszed elpazaroltam az életem?
Anyu, egy 35 éves alkoholista vagy, magányos vagy, és pincérkedsz.
- Hagyj ezzel a hülyeséggel! Először is, szeretem az életemet. Szeretem a gyerekeim, és a munkám is.
- Mi van velem?
- Ja, ja, téged is.
Azt akarom, hogy ennek a gyereknek is meglegyen minderre az esélye.
- Helyesen cselekszem.
- Nem szóltam egy szót sem.
Beszélsz vele, ha megkérlek?
Hát persze.
Luke mit szólt hozzá?
- Még nem tudja.
- Tényleg?
Van valami tanácsod?
Talán mégse vagyok életvezetési tanácsadó.
Úgy meginnék most valamit.
"Violet! Kérlek passzold oda a borsót a testvér-lányodnak."
Te ezt nem érted.
Neki kellett volna lenni a mi... "új esély babánknak."
"Új esély baba?"
És mi van a te hibáiddal?
Én miattad követtem el őket.
Elhagyott az anyám, és bekerültem a nevelőrendszerbe.
- Én kit hibáztassak?
Légy egy kicsit őszinte!
15-20 év múlva hogy fog kinézni a dolog?
Bocsi!
Nem mentek jól a dolgok odabent.
Anyu! Gyerünk!
El fogunk késni az AA gyűlésről.
Nem akarok menni.
Akarok egy liter vodkát, egy 8-as golyót, verd ki a fogam, és "megínyezek" néhány tengerészt.
Gyere Angel, indulunk!
Biztos nem csak bepisiltél?
Csak mert a kriptaszökevény itt folyton azt csinálja.
Rendben. Irány a kórház!
Akkor ez lesz a mi "Új esély babánk"?
Na gyerünk!
Roscoe! Elmentünk.
Beszélnem kell a lányommal.
- Tetszik, amerre haladunk.
És csak izgatott voltam a baba miatt.
Ez nagyon elcseszett gondolat.
Violet, te megtöröd a körforgást.
Jobb életed lesz, mint nekem, és biztosítod, hogy ennek a babának is az legyen.
Keresgéltem egy kicsit a neten, és van egy csomó nagyszerű pár, akik nagyon akarnak gyereket, de nem tudnak.
- Máris találtál embereket? - Aha.
Mike befektetési ügynök, André pedig koreográfus.
Istenem! Nézd a házukat!
Gondolod, hogy adoptálnának egy 35 éves pincérnőt?
- Én is szeretlek!
Oké, komoly előrehaladást értünk el ma. - Gondolja?
Ahogy maga is mondta: Írj arról, amit ismersz.
Következő alkalommal szeretnék hallani egy részletet a "Kanalazó mamából."
- Ha ő nem lenne, nem lennék pincérnő.
- Idióta seggfejek!
- Igen, nagyon érzékeny a hátsója.
- Sheldon nem szólt be neki?
- Nem, furcsán érzem...
Én mentem.
Komolyan egész este itt fogsz feküdni?
Szerinted otthon mit csinálnék?
Most akkor hülye akcentusú béna karaktereket akarsz velünk eljátszatni?
- Én szívesen lennék valaki más ma este.
Az ki, az indiai Sherlock Holmes?
Vagy Sherlock Holmes az angol Byomkesh Bakshi?
A Wikipedia szerint Sherlock Holmes régebbi.
Remek, mindenkiből Byomkesh Bakshi lett.
Tessék, a titkos információk, amiket tudnotok kell magatokról, közte az is, hogy melyikőtök a gyilkos.
- Bernadette, arrébb mennél egy kicsit?
Köszönöm a babát.
Köszönöm, hogy nem gúnyoltál ki a beszédem alatt.
Hiába szerepelnek tevék az Ótestamentumban, a legújabb régészeti leletek szerint azok a Közel-Keleten csak évszázadokkal később jelentek meg.
Megnézem a hűtőt, hátha van valami a sörösüvegben.
Lecsúszol a csúszdán, utána pedig fellebbezésekkel kell visszajutnod a tetejére.
És ezzel ellentétben az én játékom szórakoztató.
Indiáig nyúlik vissza a dolog, amikor dagi voltam, és nem voltak barátaim.
Magányos voltam, ezért saját történeteket és játékokat találtam ki, és megfogadtam, hogy ha egyszer lesznek barátaim... - velük is ilyen játékokat fogok játszani.
- De aranyos!
Nem, karcsú voltam, mint egy gazella.
Egy gazella, akinek jó érzéke van a meséléshez.
És a gazella tudja, hogy Harlan Ellison szerint a Terminátor nem az Üvegkezű démont másolja, hanem egy másik írását, a Katonát?
Hozok még egy nyomot.
Kérem a virágokat meg a sütit!
De ha nálad lesznek, azt hiszi majd, ezt csak te adod.
Mert csak én adom.
Szerinted a tudás ajándéka elég.
Igen, de rájöttem, hogy az én ajándékom mellé nagyon illik a virág és a süti, úgyhogy nálam marad.
Alig várom, hogy meglássam a képét...
Anyukám egy meztelen férfivel próbál újra anyuka lenni.
- Na, beszélhetünk?
- Közel sem vagyok még olyan részeg.
El tudod képzelni, milyen érzés így látni valakivel anyádat?
A marhaszegy is számít?
Ezek után mit mondhatnék neki?
- De muszáj.
Mi lesz a kapcsolatunkkal, ha nem mondom el neki, mekkorát csalódtam benne, és hogy soha nem bocsátok meg?
- Legalább ne telefonon!
- Csak szólok neki, hogy jövök, hogy elküldhesse a fenébe a testi-lelki jó barátját.
Lehet, hogy ez nem a te dolgod.
Nem értek egyet.
Egykor azokban a nemi szervekben éltem.
És ha valaki a helyemre akar költözni, legalább kérdezzen meg.
Mind beszálltunk, hogy keresztülvágjunk az idő szövedékén.
Üdvözlet 2034-ben!
- Kimehetek a mosdóba?
- Jó, de próbálj élettelennek tűnni!
Menni fog.
- Tehát az egyikünk visszament megölni Stuartot.
- De miért?
Talán ez majd segít.
A jövőbeli énetek adatai, amelyek újabb nyomokhoz vezetnek.
Nem is rossz ötlet.
Én híres színésznő lettem, és Londonban élek.
Ahogy a jövőbeli énem sem tartja veletek a kapcsolatot, mióta a ráncos, de még mindig rugalmas Madonna szeretője lett.
Természetesen nem.
Ha híres leszek, és költöznöm kell, velem jössz.
De ha befutok, nem lesz gondunk a pénzzel.
- Nem a pénz miatt lesz az ember tudós.
Ha sokat pislogsz, ráfaragtál!
Ő kezdte.
Jó, új háttértörténet.
Mindketten nagyon sikeresek vagytok, és együtt élitek a szerelmesek életét New York-ban.
- Te színésznő vagy, te tanítasz, és van három gyönyörű gyereketek.
- Csináljuk!
Hogy én is megvitassam anyukád szexuális életét?
Inkább visszamegyek a kocsmába kivágott seggű nadrágban.
Benéztem az ablakon, és láttalak egy férfivel.
Ne haragudj, Shelly!
Gyere be!
Van olyan ülőalkalmatosság, amin nem közösültél?
Ez nem vicces.
Menjünk a konyhába!
Bizonyára... sok... kérdésed van.
- Ki volt az? - Ronnak hívják.
- Mióta vagy vele együtt?
- Pár hónapja.
És mióta lettél perverz szexőrült?
- Anyáddal nem beszélhetsz így!
- Meglehet.
De beszélhetek így egy nővel, aki folyton a Bibliából idézgetett nekem, hogy utána megszentségtelenítse az egyik legjobb kanapénkat.
Kapsz egy lehetőséget, fiatalember, hogy bocsánatot kérj.
- Különben?
- Különben a szobádba küldelek.
Ez nevetséges.
- Menj a szobádba!
- De nálam az erkölcsi fölény.
- Menj a szobádba!
- De én egy igazi tudós vagyok.
- Menj a szobádba!
Felnőtt ember vagyok.
Ha te rájössz valami klassz dologra, az megváltoztathatja a világot.
Meglep, hogy erről még sose beszéltetek.
Sheldonnal ti mindent előre kitaláltatok?
- Ki tudja, mi lesz velünk 20 év múlva?
- Szerintem ti együtt lesztek.
- Miért gondolod ezt?
- Szerintem jó hatással vagytok egymásra.
Szevasz, bejöhetek?
- Azt hittem, megvársz a kocsiban.
- Ezek szerint nem sikerült túl jól a beszélgetés.
Howard, anyukádat már mind láttuk meztelenül.
Megtanulhatná bekötni a köntösét.
Arra gondolok, hogy pár évvel apám lelépése után, anyukám megismerkedett valakivel.
Erről nem tudtam.
Maradjunk abban, hogy a zsinagógánkban nem hangzott el még ilyen durva bármicvó beszéd.
Ugyanakkor az elmondásod alapján ez egyértelműen a te hibád.
A lényeg, hogy ne állj anyukád boldogságának az útjába.
Mondasz valamit.
És a gyógyulás megkezdődött.
Igen.
Shelly, sajnálom, hogy látnod kellett, amit láttál.
Tudom, hogy ez nehéz neked.
Leginkább a képmutatás bosszant, anya.
Hogy jön ez az össze a vallási szabályokkal, amiket egész életedben követtél?
Igazad van, sehogy, és mostanában én is ezzel küzdök.
- Akkor miért csinálod?
- Mert nem vagyok tökéletes, Shelly.
Viszont annak a férfinek a hátsója az.
Most összezavarodtam.
De nem szeretnék a boldogságod útjában állni.
Nagyon keresztényien viselkedsz.
De ha ilyen stílusban kívánod folytatni az életed, felhívom a figyelmed, hogy fiatalkorod óta a világ megváltozott.
Nem táncolunk mezítláb, nincsenek szódások és a szegregáció is megszűnt.
Szerinted hány éves vagyok?
A lényeg, hogy légy óvatos.
Régen elegendő védelmet jelentett az ősi mitológia, de ma már erősebb eszközök kellenek, amit guminak hívnak.
- Te most felvilágosítasz engem?
Ne duzzogj már!
Bocs, hogy elrontottam a játékot.
Nem duzzogok, tépelődöm.
Ami a duzzogás szexisebb változata.
- Nekem bejött az időutazás.
Remélem, húsz év múlva is barátok leszünk.
Az enyémben nincs naptár.
Nem baj, felírom a kezemre.
- Meg is van.
- Én is beírtam.
Akkor találkozzunk 20 év múlva!
- Tetanusz elleni oltás?
Esetleg egy kicsit magasabb színvonal?
Nem, hanem egy óvszer.
Szexelni készülök, de közben rosszul akarom érezni magam.
Itt is van, a "Boldogság ára" című filmre szóló mozijegy mellett. Mégiscsak elég rég volt.
Bárcsak ismernék valakit, akinek van óvszere!
Egy férfit, bármilyen férfit.
Max, elrendeztem a csészéket, neked már csak meg kell tölteni őket káposztasalátával.
Mondá' a lány, aki rajta volt a Forbes "A tíz legsikeresebb ember" listáján.
Ne!
Miért köpnéd arcon Istent?
Hoztam pár hűsítő tapaszt, hogy ellazuljanak az izmai.
Nagyon finom.
Max, ha már komolyabbra fordult, miért nem tértek át tablettára, hogy ne kelljen minden este "honnan szerezzünk kotont" játszanotok?
Szuper, most már egy csóró fehér anya vagyok. Nincs az az isten.
Ami a kukoricacsipszek filet mignonja.
Nem akartam, hogy valaha is megláss a munkaruhámban.
Szóval legyél illedelmes, és lépj kicsit hátrébb, mert a kinézeténél csak a szaga rosszabb.
Szerintem gyönyörű vagy.
A feleséged a gyönyörű.
Valószínűleg azért, mert nem marha, nem ma készült, és nem is különleges. Figyelj, Caroline!
Vacsoráraa az otthonodba, ahol kettesben lennénk?
Szerinted mit gondolna erről a feleséged?
Nyitott kapcsolatban élünk.
Szerinted olyan férfi vagyok, aki más nőkkel szexel a felesége megkérdezése nélkül?
Ez annyira amerikai hozzáállás.
Gondoltam, hogy nem fogod elhinni, szóval összehoztam vele egy Skype-beszélgetést péntekre.
Helló, emberek!
Már bocsánat, de azóta van itt friss hús, mióta itt dolgozom.
Hihetetlen!
Bocsánat, éppen Caroline-nal beszélgettem.
Adok neked két nap előnyt, utána viszont az enyém!
Miért érdekel, mit gondol a felesége a hajadról?
Nem vele fogsz lefeküdni.
Bár érdekesebb lennél, ha úgy lenne.
Nicolasszal sem fogok lefeküdni.
Vágod ugye, hogy a fodrász szalonban matekozás a legrosszabb rémálmom?
Vagy legalábbis meleg, igaz?
Csak üljetek le oda!
De fura, mert én koronázott kurva vagyok.
Dan.
Dan.
Honnan gondolod, hogy heteró?
Max, nekem kell adnod a melegedet.
- Dan, Dan, Dan! Kész is.
Pont ezt kértem!
Most már a külsőm egyezik a belsőmmel, hiszen mindig egy öreg transzinak éreztem magam, aki egy fiatal fekete csaj testében rekedt.
Vettem egy ilyen francia sapkát is, hogy franciábbnak nézzek ki.
Csak azért vettem, mert nincs időm megnöveszteni a hónaéj szőrömet.
Rendben, de ha túl közel kerülök a villanykörtéhez, kigyullad a hajam.
Oké, végy egy mély levegőt, és ne feledd, hogy ez szánalmas!
Bonjour, Caroline.
- Örvendek a találkozásnak.
- Akárcsak én, Juliette.
Csak szeretném tisztázni a Nicolas és köztem lévő helyzetet.
Azt mondta, lefekhetünk vele.
Kösz, hogy eljöttetek.
Ígérem, csak egyet iszunk Nicolasszal, aztán mehetünk a moziba.
De, Max, nem tudom elhinni, hogy kimerészkedtél így az utcára.
A hajamban és anyámban csak annyi a közös, hogy mindkettő be van lőve.
Nicolas, nem maradok.
Tudom, sokat bajlódtál a vacsorával, ezért nem akartam udvariatlan lenni, de csak egyetlen italra maradhatunk.
Ja, többször kéne nem maradnunk.
Bejön a kéród, haver.
Tökéletes lakhely, ha szeretsz elkövetni nagyon szexi bűntényeket.
Nem a desszertjével él házasságban, Max, és csak kis kóstolóról van szó.
Azért hoztál minket, hogy ne kaphasson kóstolót.
Egész klasszul élsz egy nős férfihoz képest, aki szingli.
Karamellkrémes kókusztorta.
És aztán reggel ismét.
- A szíveddel van gond?
- Nem, azt a tablettát.
- Azt a bizonyos tablettát? Igen, látod?
Ha már a ribiknél tartunk...
Őszintén szólva, jobban örülnék, ha megölnél.
Oké, lépnünk kell, Esther.
Tán nem tudsz táncolni, Caroline?
Én ne tudnék?
Egy nyáron társas táncra tanítottam hajléktalan tiniket.
- Ígérem.
Gyere, gyere, gyere, gyere, gyere!
Nincs kokó.
- Csak beszélni akarok veled.
Vagyis csak bedugja, de nem mozgatja?
Azt szoktam, amikor kidőlsz.
Én szoktam azt, amikor te kidőlsz.
Mi ez, Caroline előző epizódjainak tartalma?
Tessék, itt vannak a pokrócaitok, Max és Deke.
Alhattok a kanapén.
Szörnyen sajnálom.
Jó éjt, szép álmokat, ne hagyd, hogy az ágyi poloskák megfektessenek!
Vagy talán mégsem vettem be a bogyómat.
Hű, Max, ez elég nagy lépés, hogy nem tudod, bevetted-e.
Ha ekkora gondot jelent, nem kell leállnunk az óvszerről.
Te vagy a világon az egyetlen pasi, aki inkább óvszert akar használni?
- Elkaptál valamit?
Szóval erre még nem állsz készen?
- Szavad ne feledd!
Fogd ki a halat, Max!
- Max, mit csinálsz?
Nem fekszem mellétek.
Max, gyere az ágyba!
Már nem az.
- Szeva, Deke.
- Szeva, Earl.
A mai legjobb beszélgetésem.
Max, tegnap este megfordult a fejemben, hogy szerinted nem akarom komolyabbra fordítani a kapcsolatunkat.
Mi ez, Deke előző epizódjainak tartalma?
Habár azt hittem, engem fognak előbb eljegyezni.
Gondolom, ezzel nem vagyok egyedül.
Deke, nem tudom, mit fogsz előhúzni a zsebedből, de remélem, egy fegyvert.
Alig várom, hogy felpróbálhassam.
Akkor nem szervezem a leánybúcsút.
Naná, hogy igen.
Randizom ezzel a cuki, okos rohadt dögös pasival. Aki egy kész roncs.
A józan embereknek szabad tolnia egy kis kokszot?
Tudod, azt mondtam az embereknek, hogy bízzák rám a pénzüket.
Sikkasztottam az ügyfeleimtől.
Tehát, mi lesz most?
Talán téged is az egyik olyan felvágós, luxusbörtönbe küldenek.
Az ügyvédem szerint segítene, ha lennének jellem tanúim.
Nos, nem ez lenne az első eset, hogy eskü alatt hazudnék.
Köszi, de én inkább olyasvalakire gondoltam, aki egy kicsit kevésbé kétes.
- És te, Christy?
Én nem mehetek külföldre.
- Ez nem egy verseny, anya.
Egy picit nyisd ki a szád, hogy úgy nézzen ki, mindjárt elsírod magad.
Mondd, hogy nem úgy néz ki, mint egy házi őrizet nekem.
Ne már, simán megcsinálom én is.
Gyerünk, el fogunk késni a találkozóról.
Nekem nem fog menni.
Később találkozunk.
Azta. Én csak a nagy szemeit figyeltem.
Nagyszerű lesz a bíróságon.
Mehetünk?
Csak kimegyek még a mosdóba.
Ha elmondok valamit, megígéred, hogy nem akadsz ki?
Hagyományosan ez az a pont, amikor azt mondod, te is kezdesz belém szeretni.
Istenem!
De munkába kell mennem.
Azt hiszem, elkaptam azt az izét, ami terjed mostanában.
Minden oké, a tiéd vagyok.
- Szia. - Szia! Hol voltál?
- Mit jót csinálsz?
- Cukormázat a sütire.
Milyen alkalomból?
Ez a "Feliratkoztál a sütikészítésre és elfelejtetted" nap.
Nem. A feledékeny anyáknak nem jár süti.
Tudod. Ez a süti nem túl egészséges választás.
Ahogy az sem, ha kritizálsz, ahogy helyetted dolgozok.
Azon gondolkodom, hogy visszamegyek a suliba.
Nem pincérkedhetek egész életemben.
Biztos nem a hátadra gondoltál?
Mi is a helyzet ezzel a "Visszamegyek a suliba" dologgal?
Oké, legyen.
Ellógtam a melót és Daviddel töltöttem a napot.
Ott voltál tegnap is, amikor kihagytad a saját lányod kismama óráját?
Jaj, ne! Az tegnap volt?
Te vagy a legjobb nagymama.
Ja, de csak azért, mert te vagy a legrosszabb anya.
Azt hittem nem szólsz bele, hogy hogyan élem az életem.
Nem te vagy az egyetlen hazug ebben a szobában.
Ez csak azért van, mert azt mondta nekem, hogy szeret.
Az más. Szerelem.
Ez aztán mindent megváltoztat.
Kiérdemeltél egy sütit.
Nem is rossz.
Nem tudok semmit megígérni, de azért megpróbálom.
Te is hiányzol.
Szia! Nem láttam, hogy ott vagy.
Fázó ember nem alkudozik.
Akarod hallani a ház specialitását?
Nem, csak a Kushból kérek.
- Nem, csak egy pár cigire valót.
Nézd, Paul kezeli az aprópénzes szarságokat.
Várj, várj! Ez az egész ugye köztünk marad?
Te meg mit nézel?
Igen, árulok egy kis cuccot.
- Mi a francot csinálok?
Tehát eldöntötted, hogy okozol egy szívrohamot a parkolóban.
Mi van benne?
Nem hinném, hogy az rád tartozik.
Istenem, ez az a pénz, amit loptál?
- Mivel érdemelted ki?
- Kozmetikai szerek eladásával.
Csak... mondd el a bírónak, hogy megváltoztam. És már derék állampolgár vagyok.
- Vettem.
Ha komoly vészhelyzet van, megtehetném, hogy... Tudod... vehetek a pénzből?
Mit értesz komoly vészhelyzet alatt?
A gyerekem bajba kerül, mert az anyjának nincs...
Helló, Christy!
- Te meg mit keresel itt?
- Aggódom érted.
Úgy tűnik, Violet az első.
Túl sok időt töltöttem azzal, hogy etettelek, ágyba tettelek és hányást takarítottam rólad.
Még egyszer nem megyek keresztül ezen.
Ugye tudod, hogy kisbabát vársz?
Christy, hazudtál arról, hol vagy, beteget jelentettél, és Gabriel szerint füvet is vettél.
Láttalak bemenni a raktárba Rudyval.
Bemártottál az anyámnál?
Oké, akkor ez a 8. osztály.
- Mennyi idő kell, hogy saját magadnak is vegyél?
- Tudom, mit csinálok.
Christy. Ez a David magával fog rántani téged is.
Már látom, mi folyik itt.
Daviddel jól megvagyunk, ti meg nem tudjátok ezt kezelni.
Boldog vagyok... Majdnem.
Pedig volt már néhány.
Ezt nem gondolod komolyan.
Most... mennem kéne.
Igen, talán menned kéne.
Én csak a liftre várok.
Menjünk be!
Te mocskos patkány!
És védelmemre szóljon, nagyon beálltam.
Hát, én is kezdtem beléd szeretni, és én színjózan voltam.
Ez annyira szar, hogy majdnem jó.
- Az érzéseim irántad túl hevesek, és ez megijeszt
Az isten szerelmére, használd a lépcsőt!
Bekaszliznak jó hosszú időre.
Regina! Nem tudom tovább elhúzni.
Na most van késő elszökni.
Kétes! Leszel a jellem tanúm?
Megtiszteltetés lenne.
Megoldom.
Kereskedtem drogokkal, volt egy kis fegyvercsempészet. Talán belekóstoltam az embercsempészetbe is.
De ez nem jelenti azt, hogy nem vagyok most jó ember.
És azt sem, hogy jó jellem tanú.
Ültem ott, ahol Regina Thompkins most ül.
Éreztem a megbánást, amit most ő. A szégyent, hogy ártatlanokat bántott.
De miért vagyunk itt, Bíró úr? Büntetésért vagy jóvátételért?
Ezért azt javaslom, engedje próbaidőre, így Regina találhat tisztességes állást, és visszafizetheti, amit ellopott.
Ugye tudja, hogy 3 millió dollárról beszél?
Nos, talán nem holnap kerül rá sor, de nem érdemelne meg egy esélyt?
Nem, nem hiszem.
Szóval maga csak ilyen ökör lesz ez ügyben.
Itt vagyok.
Nem, csak adja meg a nevét, és meséljen nekünk az alperesről.
Azért jöttem, hogy Regina Thompkins mellett szóljak.
Persze, elkövetett néhány hibát. De tényleg megváltozott azóta.
6 hónapja józan, és... hadd mondjam el, ez nem kis teljesítmény.
Mert... amikor az ember kijózanodik, azt hiszi, a jó dolgoknak vége.
Hacsak nem szerencsés, és talál valakit, aki igazán boldoggá teszi. Akkor azt gondolja, "Oké, visszatértem".
De ez nem igaz.
Mert... Megnyitja a szívét... ennek a bunkónak... akiről kiderül, hogy egy hatalmas, részeges, hűtlen idióta.
Igen, a szex az tuti volt, Bíró úr.
A kutyából sosem lesz szalonna.
Hacsak nem hívják a kutyát Regina Thompkinsnak.
Túl késő visszaadni azt a pénzt?
Á, jó magaviselettel kint leszel 2 év után.
Fél lábon állva is kibírsz két évet.
Vagy fél lábbal valaki seggében.
Annyit kell tenned, amint bemész, megkeresed a legnagyobb állatot, megcsapod érmékkel töltött zoknival, megmutatod, új főribi van a városban.
De ez nem jelenti azt, hogy előbb-utóbb valaki kiveri majd a szart is belőlem?
Nos, nyugtalanul fekszik a fej, ha viseli a koronát.
Segítsek?
Intézem.
Nem fogom tovább rosszul érezni magam.
Bizony! Gordon, mehetnénk aludni?
Keresztülrepült a szobán?
Talán túl sokat csörgött. - És ez itt?
Csupaszoló fogóra lesz szüksége.
Úgy tűnik.
Jobb is, ha kimegyek a kocsimhoz. Itt...
Itt az enyém.
Tudja, a telefontársaságnál mindig van felvétel.
Csak hagyja az asztalon, ha végzett!
A gép, amit építettek... Mi is van ráírva?
Cardiff Electric.
Ez kinek a neve?
100 ezer darabos megállapodást kötöttem a ComputerLanddel.
65 éves vagyok.
Miért akarnék 40 milliót, ha megelégszem öttel, és még lazíthatok is, Jack?
Az én telefonom is csörög, olyanok hívnak, akik meg akarják venni a céget.
Sokat kínálnak azért, hogy befejezzem.
Ez az iroda... Mi is áll rajta?
A tábla az előtérben. Mi áll rajta?
Úgy hallottam, saját kezűleg vitte a gyártást.
Ketten. Egyenlő felekként.
Mert maga... Egy csörgőkígyó, és maga... Maga a nyúl, de az agy is az egész mögött.
A vállalat 8 százaléka, éves nettó alapon számolva, négy éves megszolgálás, osztalék az első évtől mindkettőnknek.
Sok sikert hozzá!
Helyben fog gyártatni, vagy spórol, és Taiwanon?
A japánoknak jobbak a gyártósoraik, de a díjaik is agyafúrtak.
Megállapodhat az Intellel egy nagyobb tételben, ha tudja, kit keressen, de ő ugyanaz, aki az IBM-mel is üzletel, szóval nem lesz könnyű.
Gyorsabb, olcsóbb...
Ez az első tesztszállítmány a gyártótól!
100 gépet kaptunk, szóval mindenkire szükségem lesz a teszteléshez.
- Hardver, szoftver, pixelhibák, portok...
Minden millimétert vizsgáljatok át!
- Gordon, én nem értek a teszteléshez.
- Köszönöm!
- Nem láttad Joe-t?
Kíváncsi voltam, mennyi idő kell, hogy elfoglald a sarokirodát.
- Csak kellett a tévé.
Hogy nem ez a legjobb marketingfogás, amit valaha láttál ebben az üzletágban.
Azt üzenik vele a világnak, hogy le fogják verni az IBM-et.
Oké, de egy szál gépet sem láttam.
Ha gépet akarsz, tőlünk veszed.
Megveszik a Giantet, de emlékeznek-e majd rá?
Ha pár hónapot várnánk a szállítással...
- Nem akarsz nagy lenni?
- Joe, ha tovább merengünk ezen, üres ígéret lesz az egész.
El kell adnod a gépedet, érted?
Tényleg hasonlított Cameronra.
Ismétlem, szigorúan veszem, hogy megismerjem az új részlegem.
Hogyan jellemezné a saját munkáját?
"Lemaradozó."
Megmagyarázná?
De aztán lelépett, céget alapított, a férjemtől lopott ötletekre alapozva, szóval...
Mert nincs semmi, amit gondolnék róla.
Azt javaslom, térjünk erre vissza két hét múlva.
Valójában azt szeretném, ha a mai lenne az utolsó munkanapom.
Elvihetem ebédelni, hölgyem?
Részletre vettem.
Szinte hozzám vágták.
A grafikus tömörítés fantasztikus.
Csakúgy, mint a fázismoduláció.
Tartjuk a 2400 Baudot.
- A firmware-em hogy bírja?
Tudod, hány kapcsolatot tudnánk kezelni a 3B5-tel?
Zorkot játszhatnánk rajta.
Megcsinálhatjuk a saját verziónkat is.
Veletek minden olyan, mint a Dungeons and Dragons.
Nos, akkor már nincs szükségünk a telefontársaságra.
Véletlenszerű leállásokat okoz.
- Késlelteti a szállítást?
Minden tesztgépet meg kell vizsgálnunk.
Talán ez egy lehetőség.
Késleltethetnénk, míg kijavítjátok, és csinálhatnánk pár fejlesztést!
Ez fontosabb, mint a repülőjegy, vagy a parti költsége.
Összehozhatunk egy szoftvert, amíg rá nem jöttök, mi a gond.
Van mit ünnepelnünk!
Figyeljetek!
Kis gond van a szállítással, szóval szert tettünk némi időre, és mivel rólunk van szó, nem nézhetjük addig sem a köldökünket, vagy játszhatunk valami hülyeséggel.
Hasznosítani fogjuk!
Tudom, hogy alig várjátok, hogy írhassatok valamit, ami nem illesztőprogram.
Ez remek, mert ma a Cardiff Electric belépett az alkalmazások piacára, és 60 napon belül szeretnék valami igazán tökös cuccot a Gianthez.
És aztán megvalósítjuk őket!
- Készen álltok a kihívásra?
- Elhiheti!
Remek, remek.
Neked nincs kedved egyhez?
- Késleltetni fogja a szállítást.
Azt hiszem, Joe keze van benne.
- Nem értem, miért tenne ilyet.
- Nem bírja a valóságot.
Mindig valami álomképet kerget, érted?
Nem számít.
Az az igazság, hogy nem tudok bízni benne.
Mit akarsz ezzel mondani?
Szerintem tudod.
Három csapatom dolgozik a 3B5 ellenőrzésén, azt ellenőrzik, okozott-e benne kárt.
Tudja, hogy a hálózat sokkal gyorsabb tudna lenni, mint amit engedünk neki.
Fáziseltolással, amplitúdó-modulációval, hibajavítással... egyszerűen bármivel, amit akarunk.
Valójában kinek dolgozik?
Rendben, mink van? Gyerünk, nyomjátok!
Te! Hadd halljam!
Holdnaptár.
Beírod a dátumot, és megadja a holdfázisokat a következő 25 évre.
Például 1997-ben, a születésnapomon növő hold lesz.
- Te!
- Imádni fogja!
Szimulátor. Méhész szimulátor.
Zimulátor! Kemény. Három kaptárral kezdesz, és aztán...
Gondolkodjatok nagyban!
Cameron volt az egyetlen köztetek, akinek eredeti ötletei voltak?
Mik a maga ötletei?
- Hadd halljam!
- Mi Joe gyenge pontja?
- Szerelmes belé, tudod?
Csak fenyegetőzni akarok vele.
Donna, ez egy nyomtató illesztőprogramja.
Joe ezt nem tudja.
Nem megy nélküled.
Mi, Joe?
Cameron... Gyere vissza a Cardiffhoz!
Kellesz! - Szánalmas.
Elölről kezdhetnénk mindent.
Jól hangzik.
Építeni valamit, együtt...
Saját jövőt...
Te csak egy lábjegyzet vagy.
Az igazságot akarod hallani?
Egy szomorú kisfiú... Sok kihagyott lehetőséggel.
Gyere, ezt látnod kell!
A Mutinyhoz mentek dolgozni.
Ez a legjobb rész!
Srácok, vegyetek annyi XT-t a polcokra, amennyit csak tudtok.
Fizetést nem tudok adni, de részesedést kínálok a vállalkozásból.
- Miért én?
- És, mi az ötlet?
- Összekapcsolni az embereket.
Az új protokollom fáziseltolással és amplitúdó modulációval áttöri a 9600 Baudot.
Ez most komoly?
Miről szól ez, a bosszúról?
Megfogtál.
Százezerből ezer gép? Egy százalék?
Visszahozni még kevesebben fogják.
Meg sem fogjuk érezni a profiton.
Nem is tudom.
Meg tudnátok bocsátani egy percre?
Szorgos méhecske.
- És maga, mivel foglalkozik?
- Jelenleg nem dolgozom.
Eladtad az első géped.
Erről jut eszembe...
Gordon?
Add a kezed!
Olyan, mint az eredeti, ugyanazzal a polialfabetikus titkosírással.
Gerpül darfollak téged.
Darfollak téged, míg meg nem zoffolok.
Gordon, rád várnak!
Oké, mindenki, figyeljetek ide!
Gyertek ki velem a parkolóba, ahol az első szállítmány Giant vár arra, hogy megkapja az áldást első útjára.
Először is, azzal kezdeném, hogy nem állhatnék most itt előttetek, Joe MacMillan nélkül.
Egyikünk sem lenne itt.
Néha szinte rugdosnod kellett minket előre, de végül igazad lett.
És a feleségemre! Hol van Donna?
A másik társamra, aki nélkül biztosan összeomlottam volna.
- Szeretlek, édesem.
Vigyázz a fejedre!
Egy perc, és jövök.
Nem tudom elhinni.
Köszönöm.
Köszönök mindent.
Emlékszel, amikor Joe utánunk jött a "Jedi visszatér"-re?
- Gondolod, megnézte egyáltalán?
- Tudom, hogy nem.
Akkor miért volt nála pattogatott kukorica?
Azt hiszem, csak be akart olvadni a tömegbe.
- Ez egy Porsche, haver!
Remélem, jó biztosításod van!
A feleségem!
A picsába.
- Utálom, ha krémes.
Lányok, menjetek, üljetek be a kocsiba!
Ötkor jövök, ahogy szoktam. Rose majd elhozza a lányokat.
Azt nem bírnám ki. De nem ülhetsz a négy fal között.
Tégy valamit! Bármit, amit szeretnél!
Gyere, dolgozz a Cardiffnál!
Donna, szükség lesz rád.
Köszönöm.
De nem hiszem, hogy a Cardiff lenne a legjobb hely most nekem.
Jó, tudod, dolgozz ott, ahol leginkább szeretnél, oké?
Szeretném, ha pár dolgot észben tartanátok!
Számomra ez a mindent jelenti.
Még egy dolog.
Üdv a Mutinynál!
- Hülyeség.
- Mit csinált, magával vitte a strandra?
Ez jó, mi?
Ha Joe MacMillan itt lenne, azt akarná, űrhajót építsünk.
- Nem, kösz.
Mert még csak két éve épült.
- Erre van, ugye?
- Jó pár mérföldre.
Tudja, délről van egy bekötőút, nagyjából egy órára innen.
Úgy gondoltam, kirándulok egyet.
- Nem gond, ha itt hagyom a kocsim?
- Maga ilyen csillagászféle?
- Vigyázok rá.
- Köszönöm.
Tudja, nincs senki odafent a Fiske-ben, kivéve őt.
Ne lövesse le magát!
Óvatos leszek.
Mit szeretne látni odafent?
Richard, boldog szülinapot!
Most csak azért köszöntöttél fel, mert hallottad őket.
Lebuktam.
Owen, nem kellett volna.
Elnézést, csak rendkívül izgatott vagyok.
Maga egyelőre nem nyomtat semmit.
Amíg nem olvassa el minden teszt minden kis részletét, nem nyúl semmihez.
Ezek a kutatás iratgyűjtői, szóval talán el kellene kezdenie beletemetkezni.
Ha kiválasztják Önöket a tanulmányhoz.
Én csak a szíveket nézem meg, próbálom megtartani a pártatlanságomat.
Csak nem rendszeres a kiterjedés.
Határozottan van itt egy csomó.
Mi történt a műtétemmel?
Az?
- Csipogtassa Dr. Webber.
Igen, és maga...
Valami hülye nővér azt mondta nem felelek meg.
Ne beszéljenek többet szülinapomról.
A kiváló sebészek a 70-es éveikben is jól dolgoznak, és én távolról sem vagyok 70.
Igen.
Boldog szülinapot.
Mintha fogadalmat kellene tennünk a kórház istene előtt.
Vagyis inkább beburkolta azt.
Csak most tudtam meg, hogy van egy öcsém.
Nincs is beteged.
Figyeljetek, mielőtt bárki is pereskedni kezd, engedjétek meg, hogy az igazgatósági tanács többi tagja elé vigyem.
De én tudom miért vagy itt, anya és meg kellett volna spórolnom neked egy utat.
Már felhívtam Mike Farrist.
Azt akarja mondani, hogy a pénzére pályázok?
Fogalmam sincs, mire pályázol, drágám.
Oké, ebből elég.
Nem fogsz ide bemasírozni és megkérdőjelezni a feleségem jellemét.
A jelleméről akarsz beszélni?
Otthagyott egy férfit az oltárnál.
Csodálatos.
Az eljegyzés nem volt helyénvaló egy 15 perces pihenő alatt az autópályán.
Aláírom azt a hülye papírt.
De ez megnyugtatja.
Már a családtagja vagyok.
Nem hiszem, hogy a béke lenne a legrosszabb dolog a világon.
Igaz, te jobb ember vagy nálam.
Oh, ne már!
Ez hogy működik?
Halálosan komolyan.
Ezek a gyerekek tanulni akarnak.
Kérlek mondd, hogy ez nyomja...
Van ez az internetes társkereső oldal.
Mondd azt neki, hogy ez csak egy hülye papír.
Persze, de ha elmenekül, téged okollak.
Owen azt mondta ne beszélj erről.
- Nem tudom!
Magával megyek.
De most hogy úton van, tényleg élni akarok.
Esélyt akarok, hogy az édesanyja legyek.
Szóval ide tudná hozni Dr. Yanget, hogy beszélhessek vele, kérem?
Nos én a fundoplicatióra igyekszem, és te is ott lehetnél, ha a pediátrián lennél.
Oké, nézd, én is azt gondoltam, hogy ez marhaság, mikor Mer odaadta nekem, és tudtam, hogy te is utálni fogod.
Mi a bajod?
Tapasztalataim szerint, egy ilyen papír aláírása, a halál csókja.
Oké, akkor csak figyelj.
Meg akarjuk érteni, hogyan hatnak ezek a neuronok egymásra, így egy olyan kissebb csoporttal fogunk kezdeni, mint akik itt vannak a kórházban.
Csak arról magyarázol, hogy a te projekted fontosabb, mint az enyém.
Én azt mondom, hogy az én projektem táplálja a te projekted.
Ez vagy te.
Ez úgy néz ki, mint egy segglyuk.
Akárhogyis, mindkettő igaz.
Van egy kis szívzöreje, de ettől eltekintve teljesen rendben van.
A nőgyógyásza figyelni fogja a szívmonitoron, és megcsipogtat, ha valami komplikáció lépne fel.
És mindegyiknek megvan a maga kis története, családja...
Végig itt volt bennem.
Ezt már megbeszéltük.
Igazából, én egyetértek Greggel.
Az embereket is ugyanolyan egyszerűen hajítják el.
Végeztek veled, aztán fognak és egyszerűen kidobnak a kukába.
Beteszem egy dobozba és hazaviheti.
A szenzor volt a válaszod a kérdésre, amit feltettem neked.
Ó, miért, mert neked most már kormányzati ügyvédeid vannak?
Sajnálom.
Borzalmasan érzem magam miatta.
Leszűrve hét esetre.... ez gyors volt.
Tudom mit akarok.
"Elfoglalt középvezető keresi"... kit is?
Valakit, akit nem érdekel a főzés, vagy hogy egyáltalán kikeljen az ágyból szabadnapon.
Rendben.
Akkor most beszéljünk a gyerekekről.
Lesznek gyerekeitek?
Milyen vallásban akarjátok felnevelni őket?
Nem tudjuk.
Még nem beszéltünk róla, hogy milyen vallásúak lesznek, vagy nem lesznek az elméleti gyerekeink.
Pedig jobb lenne, ha beszélnétek erről.
Az Avery gyerekek az Avery alapítvány bizottsági tagjai lesznek.
Az alapítvány 480 millió dollárnyi egészségügyi jótékonysági támogatás elosztásáról dönt.
Arra tanítod majd a gyerekeidet, hogy aki más vallású, az a pokolra jut, hogy a más vallású apjuk a pokolra jut, a nagyanyjukkal egyetemben?
Nem fognak támogatni egészségügyi intézményeket, ahol abortuszt végeznek, vagy támogatják az abortuszt, mint például ez a kórház is?
Nem fogják támogatni az őssejtkutatást?
és az az érzésem, hogy egyikőtök sem gondolt bele egy pillanatra sem, hogy ez mit is jelent!
Helló, kisöcsi.
Látok egy ujjat.
Nem, kettő... vagyis három ujjat.
Még mindig érdekelne, mivel vette rá, hogy beleegyezzen.
Ígért neki egy ajándékszatyrot.
- Ne, nem kell bocsánatot kérned tőle.
És nagyon sajnálom.
Kérj bocsánatot édesanyádtól.
Ő az igazi.
Igen, tudom, már dolgozunk rajta.
Lloyd, a munkánk, hogy feltérképezzük az agyat, olyan, mint maga az agy valójában.
Különböző kapcsolatoktól függ, a kezdeményezésünk inspirálja tudósok millióit, mint például dr Torrest is.
Ha a működési elveink ellentmondanak a fejlődésnek, akkor elbuktunk, mielőtt elkezdtük volna.
Az elnök maga...
Nyugodtan elmondhatod az elnöknek.
Nos, ebben az esetben, meg kell találnunk a módját, hogyan osszuk meg egymással.
Közben, ha megtennéd, hogy átküldöd a szenzor terveit, és természetesen Dr Torres is folytassa a munkáját.
Közben az enyém meg a pincében csücsül, ezen változtatnunk kell.
Szóval azt mondja, hogy anya nélkül kell felnőnie?
Vannak más lehetőségek.
Ijesztően nehéz.
Ugye megmondtad neki, hogy hova tegye?
Boldog születésnapot, uram.
Több, mint 20 leveled érkezett,
Az átmenet egy folyamat, egy életszakaszból egy teljesen másikba.
És bizottsági ülések tizenöt évesen?
Vagy teheneket.
Te magad.
Mert ami ott vár ránk,
csodálatos lehet.
Kivel és mit csináltál ezért a 20 dolcsi borravalóért?
Mert én tegnap este hazatoltam az egyik vendéget, de csak egy ötöst adott.
Pedig smároltunk és meg is fürdettem.
Mindig bedobom ezt, amikor manikűröztetnem kell.
Megint elérkezett az évnek az a szakasza.
Megdicsérte a kakaóbarna mokaszinem is, ami szintén vitás kérdés köztünk.
Hát, benne vannak a "kaka" és "móka" szavak.
Ezért nem veszek fel melegítőt, mert akkor mondanátok, hogy... - Melegítő...
- Pontosan.
Oké, de a közös adóbevallásunkról beszélnünk kell, mert be kell adnunk. És nem, nem adhatod be nekik, hogy tönkre teszem az életed.
Tavaly azt csináltam, és visszakaptam tíz dollárt.
Még csak fél egy van. Majdnem bejött, Max.
Jaj, de jó, hogy nyitva vagytok!
A menyasszonyom szeretne egy sütit, és mindig megkapja, amit akar.
Nem vagyok ám ilyen.
Utálja ezt a környéket.
Tim egy olyanba rejtette a gyűrűt, amikor megkért.
Adtam neki egy huszast, hogy inkább azt a Mini Coopert tekerje be.
Majd szólj, hogy hívjam Hant Mini Coopernek!
- Igen.
Mondtam, hogy nem kell több fehér csaj az üzletbe.
És mióta vállalunk esküvői tortákat?
Középiskolába is jártam, de nem tudom megmondani, melyik elnök volt Rock Hudson.
- Nem Deke miatt mondom.
Ha elfelejtetted volna, én kötöttem útilaput a 'frojára.
Egyszerűen baromság az esküvő.
Minek kell ünnepelni a szerelmet?
Kevesebb siker éri benne az embert, mint Chris Christie-t.
- Semmire sem mondok nemet.
Oké, végeztünk.
Fincsi volt a menóralma levük. Ja.
Mindig is egy saját ruhaboltról álmodoztam.
Még jó, hogy letöltötted a "hol keresd a részeg lakótársad" alkalmazást.
Nincs pasitok?
Hogy bírsz ilyen nyugodt lenni?
Rajta voltam a gépen, amelyik a Hudsonban landolt, ahhoz képest minden csak olyan "meh".
Szóval egy befektetési alapon üldögélő ocsmány tortát akarsz, amin egy ironikus póló van humán papillomavírussal?
Többször váltogatja a véleményét, mint én a bugyimat.
Szóval kétszer?
Sophie, az adóbevallásodban azt írtad a foglalkozásodhoz, hogy "Sophie".
Van bármid, ami törvényes, és használható valamire? Itt egy számla egy nagy összegről.
Az alkoholt nem írhatod le.
Nem, Irina Stolichnaya.
Valóban dolgozom vele otthon. Caroline, hol van Max?
Ne a jó cuccot vedd le!
- Épp Claire-rel beszélek.
- Vagyis kó-Claire-rel?
Szeretne pár dolgon változtatni.
1300 dollár.
Max, támadt egy ötletem. Tudom, azt mondtam, nem kell cukormáz, de most láttam egy képet egy másik esküvői tortáról és csudiszép volt!
- Persze, lesz cukormáz. Szuper.
Érzek egyfajta ellenszenvet, ami nem ennek a párnak szól, hanem inkább a te volt párodnak, akivel nem jött össze a dolog. Miért?
Az ember csak akkor gyújthat fel egy párt, ha haragszik az exére? Max, tudom, hogy szomorú vagy.
Valaki tuti sírt.
- Max, nem bírom tovább. - Én sem.
Balra, uram.
A másik balra!
Mi ez itt, vaktalálkozó?
Te meg ki a francnak táncolsz?
Itt mindenki vak.
Nincs meg.
Csak mert itt a képemen a műmosoly, még ledobhatlak a lépcsőn.
Vállalsz ilyesmit?
Az egész reggel azzal telt, hogy 17 pulykát próbáltam 17 sonkává alakítani annak az őrült picsának.
A menyasszony meggondolta magát.
Az őrült picsa.
Lesz jégnyalóka?
Annyira mégsem őrült.
Akárcsak egy vécé, ami az első lehúzásra levisz mindent.
Miért akar minden nagybácsi lehúzni?
- Akkor mos mi lesz? - Hallottad, mit mondott.
Oké, azt hiszem, rám akarjátok erőltetni a ruhát.
Figyeljetek, azt hiszem, túl korán feladtam az üzletemet.
Úgy értem, csupán egy év telt el. Miért?
- Mindenki tart a kudarctól.
- Nem, nem a kudarctól.
Nektek sem volt könnyű, ugye, csajok?
Egyikünk sem hiszi.
- Még Han sem?
Claire, ki ismer téged jobban nálunk?
Tudod, hogy mi nem igaz rá? Hogy nem problémás.
Ne feledd, a fátyol marad a fejeden, amíg megkapjuk a csekkünket!
Miért nem te öltözöl be?
Gyakorlatilag szűz vagy.
Max, valakinek az oltár elé kell állnia, de én nem tudom megtenni.
Nekem még jelent valamit a házasság, és csak egyszer akarok odaállni.
Ugyanezt mondtad, amikor hüvelygombakrémet vettél, de múlt szombaton megint ott voltál köhögéscsillapító vásárlást színlelve.
Indulás.
Kérdezgetni fogják az emberek, hogy "Az meg ki a fene?"
Ha szerinted már most azt kérdezgetik, akkor várd meg, mit mondanak, ha lekerül a fátylad!
Csodásan festesz, kicsim.
Kicsim, ha te ott vagy, akkor ki van...
Mizu?
Kicsim, ezt a vaszektómia előtt is mondhattad volna.
- Vissza lehet csinálni.
- Megint?
Te vagy az örömapa, mi?
És nem pattantál meg?
Érdekes módszer.
Lekérhetem?
Nem magát, őt.
Pedig már azt gondoltam, nekem örülsz ennyire.
Igen, és ez a legrosszabb, mert már majdnem emberinek éreztem magam.
És ahogy néztelek titeket táncolni, az az ötletem támadt, hogy a lányokhoz vonzódom.
Ez volt a végszavunk.
- Gluténmentes.
Itt egy churro.
Találtál valaki mást, aki tetszik?
Hű! Ezek az emberek mind keményen küzdenek, hogy lehessen gyerekük, és nem jön össze nekik.
Sajnálom.
Remélem, hogy ha megtalálom a tökéletes párt, ő is belátja majd, hogy így lesz a legjobb.
- Passzocska.
"Lehet, hogy kicsit meddős, de gondoskodó kettős."
- Kösz, nem!
- Ők valahogy szimpatikusak nekem.
El kellett mondanom az egész dolgot neki.
Tudjátok, egy kis képpel egy babáról, ami át van húzva.
Mindenesetre, a lányom nagyon erős, és én is próbálok az lenni a kedvéért.
És az anyám is.
Köszönöm!
Tartunk 10 perc szünetet.
Addig is van egy kis kávé és süti.
Valójában, csak kávé van.
Az megvan, hogy két hete vagy józan, és illetlen módon érintett meg a bébiszittered, de a nevedre nem emlékszem.
Azt nem akarhatjátok.
- És te mivel törődnél?
- Mennyi pénzt számolsz fel?
- Üdv a csapatban!
Mi... nem rég hallottuk egy beszédét egy társadalmi eseményen.
Istenem! Egy iszákos az?
- Ő nem iszákos.
- És ingyen van.
- Akárhogy is! Azt mondta, rá kell venni Luke-ot, hogy lemondjon a jogairól, mielőtt az adoptálás folytatódhatna.
- Szia Luke!
Oké, rendelek valamit.
Milyen a sült halas szendvics?
Egy enyhén kirántott tengeri élvezet.
- Oké, akkor egy sajtburger lesz.
Nem akarok beszélni róla.
- Szeretne hozzá sült krumplit és italt?
Küszködtem, hogy kijöjjek a fizumból. Még most is küzdök.
Amúgy Violet talált egy csodálatos párt, akik nagyon szeretnének kisbabát, és meglátogatnak minket holnap.
4 dollár, 28 cent.
Miért nem ugrasz be, és találkozol velük? Majd meglátod mit gondolsz róluk.
- Már tudom, mit gondolok.
- Mi a helyzet, jogtanácsos?
Képtelen vagyok rá.
- Jók vagyunk?
Pedig jól néztél ki a gyűlésen.
Makonya részeg voltam a gyűlésen.
- Luke.
Honnan tudtad meg?
Anyád megjelent a munkahelyemen, és elmondta.
Elkapott a Happy Slappy Meal menü hangulata.
Köszi!
Tehát már rendben vagy a dologgal?
- Jeff vagyok.
Én is.
És, ő pedig az ügyvédünk, Steve Curtis.
A díjazásomat megbeszélhetjük később.
Foglaljanak helyet!
- Bájos otthonuk van.
- Nem igazán, de azért köszönjük!
Igen, így van.
Csendes pihenő.
Elolvastam egy csomó ajánlást, és az önöké nagyon megfogott.
Helvetica betűtípust akart, de ragaszkodtam a Courierhez, hogy olvashatóbb legyen.
Végül megegyeztünk a Times New Romanban.
Én szeretem őket.
A Wingdings a kedvencem.
Van bármilyen kérdésed, amit fel akarsz tenni nekünk?
Kérlek térj vissza a betűtípusokhoz!
Igen, játéktervező vagyok.
- Ez is túl sok volt?
Át kell juttatnod a majmot a kínai bolton úgy, hogy nem törsz el semmit.
De az a majom olyan ügyetlen.
- Próbálj áthintázni a csilláron!
Mindenesetre, csak azt akarjuk, hogy tudd, ha minket választasz, mindent meg fogunk tenni, hogy a babádnak nagyszerű életet biztosítsunk, és szeretni fogjuk teljes szívünkből.
Hé, elég rossz fényt vetsz ránk így többiekre, hugi.
- Mit gondolsz?
- Azt, hogy nagyon kedves emberek. És remélem, hogy egy napon összejön egy kisbaba önöknek. De nem ez a baba.
Milyen voltam?
- Nagyon sajnálom!
- Semmi baj.
Keresztülmentünk ezen már.
Tavaly már volt egy kísérletünk.
Az egész terhességet végigcsináltuk a szülőanyával, megcsináltuk a gyerekszobát, ott voltunk a kórházban a szülésnél, aztán az anya meggondolta magát.
Kezdek belefáradni, hogy alkohollal kezeljem a fájdalmam.
Nos, ezt határozottan megértjük.
- Csak nem tetszett, ahogyan éreztem magam tőle.
Szerintem ha adnak Luke-nak egy kis időt, még visszajön.
Elnézést, de egyszer már hazavezettünk egy üres gyereküléssel a hátsó ülésen.
- Nagyon örültem a találkozásnak.
Jobb ha megnézem Viloletet.
Te szabadulj meg tőle addig!
- Mit csinálsz?
Megtartom a babát, és amikor 16-17 éves lesz, és gyűlölni kezd, akkor talán nézhetek egy egyetemet.
Annál hamarabb kezdenek el utálni.
És csak mert elvesztettük Taylorékat, attól még találhatunk egy másik remek házaspárt.
Én őket akartam.
Igen, de menőn furcsa.
A nő meg a legjobb anyának tűnt, amit csak kívánhat az ember.
Oké, akkor ezt csak elengedem a fülem mellett.
- Úgy sajnálom.
- Nem, jobb lesz ez így.
Bocsi, hogy félbeszakítom ezt, de van egy ügyvédünk a háztetőn.
Nem! Ő a lányom fiúja.
- Most már tudod milyen érzés.
Oké, miért jöttél?
Tanács kellene, és te vagy a legokosabb ember, akit ismerek.
Nos, köszönöm! És sajnálom, hogy nem ismersz több embert.
Azért nem akarom örökbe adni a babát, mert félek, hogy elveszítem Violetet.
Én valószínűleg egész életemben hamburgert sütök majd.
Édesem, ez rossz ok arra, hogy meg akard tartani a babát.
- Mi a jó ok?
- Hogy gyereket akarsz?
Én csak Violetet akarom.
Kezdj valamit magaddal!
Csak akkor hiszek Istenben, ha be vagyok tépve.
Rendben. Rakd ezt félre egy kicsit, és kezdj el gondolkozni!
- Biztos, hogy benne vagy a dologban?
- Köszi!
Helyesen cselekszünk, Luke.
- És most?
- Be kell iktatnom ezt a bíróságon.
- Még mindig szeretsz?
- Sosem hagytam abba.
A legokosabb ember.
Mondhatok valami szörnyűséget?
Mióta kérdezed meg?
Igen. Ez a legkeményebb dolog, amin valaha keresztülmentem.
- Nem vicceltem.
Azt mondogatom magamnak, hogy a lányomnak jobb élete lesz emiatt a döntés miatt.
Csak nem azt hallom, hogy én inspiráltalak?
Nagyon büszke vagyok rád.
- Köszi anyu!
Nagyon szeretném, ha így lenne.
Mit tervezel a gimi után?
Mit szólnál, ha nekem dolgozhatnál? Megtanulnál játékot tervezni.
A tudás hatalom.
Azt hitte, egy egyszerű lány vagyok.
Bárcsak láthattam volna az arcát, mielőtt levágtad a fejét.
Megmondta a százados, hogy mi volt abban a palackban, amit adott neked?
Nem, csak azt mondta, hogy meg kell innod, vagy valami nagyon rossz dolog fog történni.
És Adalind tehet róla.
- Igen, olvastam róluk.
- Hogy Nick lefeküdjön vele.
Istenre esküszöm, hogy megtalálom és...
Rendben, jobb, ha minél gyorsabban kitaláljuk.
És ha hazudnunk kell, jobb, ha mind ugyanazt mondjuk.
Danny Rivera egyik barátja vagyok, Lawrence Anderson.
Nem telefonon keresztül akartam elmondani.
Nem tudom a részleteket, valamilyen súlyos fejsérülés.
Egy golyótöredék elérte a szívburkot.
Egy megvan.
Csak mondd, hogy az enyém, és a szobámban tartottam.
Burkhardt és Griffin most jöttek meg.
Kikapcsoltuk a telefonjainkat.
Még jó, hogy nem volt itt.
Az elkövető megpróbálta megölni őt, miután meglőtte a századost.
A többi része az emeleten van.
Egy kanadai útlevél volt nála az ő fotójával és a Walter Rathenau névvel, valamint sok euró.
Valószínűleg nem akart sokáig itt maradni.
Szóval Theresa a vendégszobában volt?
Egy nagyon régi naplónak tűnik és emberek lefejezéséről szól.
A családomé már nagyon hosszú idő óta.
Miféle könyv ez?
Csak egy csomó mese.
Nem gondoltuk volna, hogy a házad tetthely lesz.
Körülbelül 3:00 óta.
Nem tudjátok, Renard százados mit kereshetett itt?
Biztos egy ügy miatt jött, amin együtt dolgozunk.
Emlékezz, mit mondott neked Nick.
Társaságunk akadt.
Nem futhatsz el!
Magának Párizsban kellene lennie.
Ki maga?
A nyomozók már felvázolták a történteket.
De Miss Rubel itthon volt?
Az emeleten, a vendégszobában.
Vegyük sorra, mi történt.
Magukkal kellene mennem.
Nem szükséges.
Azt akarják majd, hogy tegyen vallomást.
Akkor be kell menned a kapitányságra.
Kinyitotta az ajtót és kiment, aztán... aztán meghallottam azokat a hangokat, és addig nem tudtam mi van, míg vissza nem esett a padlóra.
Ő is meglátott engem, futni kezdtem, majd lőtt.
Itt a golyó ütötte lyuk.
Aztán mi történt?
Felfutottam az emeletre, utánam jött.
Honnan szedte a kést?
A széken volt.
Mindig van egy bozótvágó a szobájában?
Mióta lakik itt?
Pár hete.
Találjon ki bármit, amit kell, hogy a nő ne nyerjen!
Fontos?
Tehát Sean Renard meghalt.
Ha még egy fiát elveszíti, pokolian meg fog fizetni a tettes.
Mi történik, ha a király rájön, hogy Weston Steward a mi emberünk volt?
Az nem lenne szerencsés.
Nagyon fontos, hogy Mr. Steward-ot Mr. Burkhardttal kösse össze és ne velünk.
Látta, amint egy rendőrkapitányt meglőttek, a gyilkos megkísérli lelőni őt, és levágja a fejét?
Ha az én lányom lenne, beküldeném az őrültekházába.
Ha az volna, már halott lenne.
Mi az?
Semmi.
Végeztünk.
Kérlek, srácok, ne keverjétek bele jobban magatokat, mint amennyire már benne vagytok.
Hol van Nick?
Be kellett vinnie Trubelt a kapitányságra.
Nagyon sajnálom, hogy mindez az esküvőtök napján történt.
Elmondta Renard százados, hogy miért akart találkozni Burkhardt nyomozóval?
Elmondtam neki, hogy Nick eküvőn van és hogy hol van az esküvő, ezután sétált ki az ajtón és lőttek rá.
Azt állítja, hogy nem ismerti azt a férfit, aki rálőtt Renard századosra?
Újra rálőtt a századosra.
Aztán meglátott engem és úgy döntött engem is lelő...
A sztorija következetes.
Minden, amit mond, megegyezik a tetthellyel.
Nincs kapcsolat közte és Steward között, az önvédelmen kívül nincs más indíték.
Szerintem az igazat mondja.
Járatszám és érkezési idő?
Biztos valamilyen üzletet kötöttek.
Elég jól kezeli a helyzetet ahhoz képest, hogy levágta egy férfi fejét.
Amíg még itt vannak, van bármi ötletük, hogy miért akarná az egyik ügynökük lelőni a századost?
Nem tudjuk, hogy kivel dolgozott együtt, vagy miért.
Ha van bármi ötletük, arra nyitottak vagyunk.
Még beszélünk.
Kent, asszem jobb, ha lejössz.
Mi a baj?
Kérem hagyjon üzenetet!
Nem veszi fel.
Már kijelentkezett.
Három órája a műtőben van.
Azok a képek és rajzok, amik benne voltak, olyanok voltak, amiket abban az időben azt hittem, hogy láttam.
Van ennek bármi értelme?
A szörnyek az emberekben élnek.
Amikor azt mondtad, hogy láttál ilyeneket, mire gondoltál?
Bárcsak jó hírekkel szolgálhatnék.
Helyénvaló lenne, ha kapcsolatba lépnének a legközelebbi rokonokkal, és jó lenne ha a lehető leghamarabb bejönnének hozzá.
Fogadok, hogy a százados tudja, csak nincs olyan állapotban, hogy elmondja.
Nagyon szívesen megkérdezném tőle, de nem udvariasan.
Hogy ment?
Trubel, azt tetted, amit tenned kellett Nick érdekében.
Meg kell találnunk Adalindot.
Az nem fog menni, mert épp Bécs felé repül.
Adalind hibája, nem a tiéd.
Csak ki kell találnunk, hogy csinálta.
Lefeküdt Nickkel.
Ezt jó hallani, mert amit gondolok, az rohadtul szörnyű.
Valahogy felvette Juliette alakját.
Csak abban reménykedem, hogy ez nem egy fajtája volt a Verfluchte Zwillingsschwesternek.
Az hatalmas káoszt kavarhat.
Rendben, a hatalmas káosz feltakarítására a tökéletes kiindulópont a fűszerbolt.
Nick, nem hagyjuk, hogy Adalind ezt tegye veled, oké?
Öregem, ha te nem lennél, nem is lenne olyan életem, amit tönkre lehetne tenni, oké?
Szóval elég a szabadkozásból!
Talán el kellene mennünk a lakókocsihoz.
Asszem, holnap reggel látjuk egymást.
Érzel valami változást?
Tudod, hogy sose tettem volna ilyet...
Gondolom, nem beszélt annyit.
Vessünk rá egy pillantást!
Támogatom.
Ugye, ugye?
Bárcsak többször kelnének egybe a barátaink.
Kíváncsi voltam, hová tűntél.
Hogy érted?
Úgy tűnik, Mr. Steward valaki másnak dolgozott, nem az FBI-nak.
Ellenőriznünk kell a banki számlákat, a telefon jelentéseket, futasd le a fickót a rendszerben!
Aludtál valamennyit az éjjel?
Nem sokat.
- Jól leszel?
- Nem tudom.
Ez furcsa, tudod, hogy nem vagyok különc többé, csak egy egyszerű zsaru.
Azelőtt is jó voltál benne.
A házvezetőnő körülbelül reggel 8:30-kor érkezett.
A ház Dr. Henry Slocombe nevén van, a Sitre Corporation-nál dolgozik, Portlandben.
Ellenőriztünk minden helyiséget, nincs nyoma betörésnek.
Hol van Slocombe?
Azt állította, hogy sikolyt hallott, majd látta Dr. Slocombe-t elég gyorsan elhajtani egy Porsche-val.
Azt feltételezte, hogy csak egy szóváltás volt, míg meg nem látott minket.
Nincs az utcában a kocsija.
Ha Slocombe elhajtott, hogy került vissza?
Sosem láttam még ehhez hasonlót.
Hogy találtál rá erre a helyre?
Nincs címe, és nem az én nevemen van.
Mit művelsz itt?
Annyi mindent meg akarok tanulni, amennyit csak tudok, most, hogy, tudjátok, minden megváltozott.
Rendben, mit keresünk?
Egy olyan Teremtményt, ami megszondázza a tarkód, ami végett semmire sem emlékszel.
Be kell bizonyítanunk az ügyfeleinknek, hogy amit ellopsz, az megéri azt a díjat, amit kérünk.
Ezt add oda nekik!
Ez egy kulcsfontosságú darabja a CVA projektnek, Henry Slocombe üdvözletével.
Mesélj a mellékkörülményről!
És szabadulj meg a kocsitól!
Uram, álljon meg!
Emelje fel a kezét, hogy lássam!
Egy Emléklopónak tűnik.
Ez megmagyarázná az áldozat állapotát.
Akkor megvan az Emléklopó, ugye?
Rendben, velünk kell jönnöd.
Henry Slocombe-al egy közös baráton keresztül találkoztam, Danny Rivera.
Tegnap este.
A barátnője, Alexandra, korábban ért haza.
Kicsit összeveszekedtek, kezdtem harmadik keréknek érezni magam, ezért eljöttem.
Ma reggel kijelentkeztem és épp vissza akartam vinni a Porschet, de aztán itt kötöttem ki.
Azt reméltük, hogy magának van.
Most már értem, miért vagyok itt.
Most le vagyok tartóztatva?
Még ha hazudik is, nehéz lesz összekötni őt a bűncselekménnyel ujjlenyomatok vagy tanúk nélkül.
Még indíték sincs.
Csak egyfajta Teremtmény van, ami olyan sebeket képes ejteni, és ha ez nem ő, akkor az időnket vesztegetjük.
Csak ennyire emlékszem.
Szabadon távozhat.
Uram, kérem kövessen!
Mi a francot művelsz?
Rendben, jobb ha a közelében maradsz.
Jól vagy?
Hétvégén lenne a forgalmi vizsgád a jogsidhoz.
Hogy engedhetném meg, hogy megcsináld, mikor ilyeneket művelsz?
Anya, meg kell lennie jogsimnak.
Kérlek, már felnőtt vagyok.
Tudom, hogy az.
Bocsánatot kérek a sör miatt.
Valaki jön értem a munkahelyemről.
Miért két várossal arrébb voltam kórházban?
És jobb is a másiknál.
Mindenképp a legjobb ellátást akartam neked, mivel egy kocsi elé ugrottál, hogy megmentsd a segg öcsémet.
Gyere, körbevezetlek.
A szobád az emeleten van.
Itt biztonságban leszel, míg vége nincs az egésznek.
Nagyon is életben akarlak tartani.
Van családod?
Valaki, akit felhívhatnék, hogy ne aggódjon érted?
Nem érdeklem őket.
Parancsolj!
Nincs is. Csak beszélni akartam vele egy percet.
Rendben. Akkor majd hazavezetek, felhívom és visszajövök.
Gondolom, hallotta a hírt.
Hát én nem mondanám senkinek a halálára, hogy kapóra jött.
Nos, akkor hazudna vagy csak buta.
Sokszor van, Norma, hogy a halál kapóra jön.
Már nem akarom ezt csinálni.
Mit?
Nem maga miatt.
Csak ez nagyon fontos nekem, és alig ismerjük egymást.
A minap nem úgy tűnt, hogy ez zavarná.
Mielőtt megkapta a környezeti behatás elemzést.
Mielőtt Lee Berman szakadékba hajtott volna.
Nem, egyáltalán nem.
Az őrültség lenne, igaz?
Csak úgy érzem, innentől menni fog.
Nos, örülök, hogy megismertem és a legjobbakat kívánom.
Nem illetlenség ez?
De a városban egy csomó ember csak bugris.
És tudom, hogy Rob olyan városi tanácsot akar összeállítani, ami egy kicsit kifinomultabb és műveltebb.
De nem... nem akarok sznobnak tűnni e miatt.
Együtt golfoznak. És szólok George-nak, hogy hívjon fel és segítsen felkészülni a találkozóra.
Nem, nem megint összehozni akarlak titeket.
3 szenátort választtatott meg, és szerintem tényleg segíthet neked bejutni a tanácsba.
Komolyan?
Az jó.
Mi ez?
Egy kis elixír, amit a kertemből szedett gyógynövényekből csináltam.
A levendula a fő összetevő.
Gyulladáscsökkentő és fertőtlenítő hatása van.
De most nem ez a baj.
Lehet, hogy kell majd még néhány.
- Majd később hozok.
Meglátom, mit tehetek.
Mit csinálsz?
Köszönöm.
Norman, magunkra hagynál minket Codyval, kérlek?
Nem akarom, hogy a fiam veled igyon.
Ki mondta, hogy ittunk?
Szóval ne bátorítsd az ivásra, érted?
Most mész vele utoljára.
Ma nem csinálok jelenetet, de mostantól én foglak elvinni.
Anya, nem kell, jó? Már lesz jogosítványom.
Csak ígérd meg, hogy használod a fejed, és nem hagyod, hogy az a lány rávegyen valami hülyeségre.
Hazaugrok és lopok egy kis piát, mielőtt elindulunk.
Egyre gyakrabban.
Nem tudom, miért.
Jó érzés kint lenni az esőben.
De egy kicsit hideg van olyankor.
Erre van a pia.
Sajnálom az egész dolgot apáddal.
Hogy érted? Hogy félsz tőle.
Nem mindig ilyen. Van, hogy kedves.
Bárcsak boldog lenne...
Simán leveszem.
Nem tudok tornászmutatványokat csinálni, de megoldható.
Hát, elég baró ez a hely.
Hali, Emma!
Elférünk mindannyian.
Ki akarod deríteni?
Azon tűnődtem, lenne-e tippje a témával kapcsolatban.
Nem fogja megkapni a helyét.
Mi ez magánál, hogy engem...
A barátom, Christine Heldens szerzett nekem időpontot.
Szerintem ez nem történt volna meg, ha nem lenne esély.
Tényleg?
Azért, mert hideg.
Ez még nem ok arra, hogy ne tedd meg. Gyerünk!
Ja, és ne felejtsd el elengedni!
Nem agysebészet.
Bárcsak én is kipróbálhatnám!
Nem veheted le csak egy kicsit?
Néha le szoktam.
Meg akarom próbálni.
Srácok, ne kezeljétek úgy, mintha üvegből lenne!
Az emberek nem csak játékok, akikkel játszadozhatsz!
Figyelj, haver, nem tudta.
Sajnálom.
Nagyon sajnálom.
Christine mondta, hogy régen ügyvéd voltál? Igen, egy darabig.
Én is.
Mindenesetre ezzel az ügyvéd fickóval azonosultam.
Bátor volt, törődött másokkal és az igazsággal, így jogi iskolába mentem.
Aztán?
Aztán az ex-feleségem rájött, mennyit keresnek a kirendelt védők, és hirtelen egy céghez kerültem, ahol egyesüléseket és akvizíciókat intéztem.
Higgy nekem, csak addig bírod, míg olyan nem leszel, mint Dagobert McCsip.
A szüleim úgy néznek ki, mintha egy '60-as évek beli albumról jöttek volna.
Apám magának és pár haverjának kezdett füvet termeszteni, és kiderült, hogy eléggé ért hozzá.
Elképesztő jó fű volt, és mindenki azt akarta.
Egyfajta füvész művész volt.
És nemsoká ekkora üzlete lett.
Aztán szüleim meghaltak, és rám hagyták a vállalkozást, akár akartam, akár nem.
Ez hihetetlen. Gyere, nézd meg!
Ezt imádom benne.
Az látszik.
Jó tudni.
Nem lesz túl nehéz.
Ha már erről van szó, ha te vagy a főnök, hogyhogy sosem látlak?
Nem szeretem bekoszolni a kezem.
Ez furcsa.
Nagyon úgy tűnik, hogy szereted a koszt.
Így is van. Őszinte.
Akkor mivel?
Ne aggódj annyira, hogy milyen infót viszel magaddal a találkozóra, hogy magadat otthon hagyod, mert az a legjobb része.
Köszönöm.
Szívesen.
Ébren vagy?
Már igen.
Ne gondolj ebbe többet, mint ami!
Nem fogok.
Nem tudom, mit akartam bizonyítani.
Én sem tudom, vajon mi mit akarhattunk.
Szerintem nem mentettem.
Tudod, mintha világvége lenne.
Te... csak érzékeny vagy, és őszintén, jó érzés volt, hogy valaki ilyen feldúlt lett az egészségem miatt.
Szóval teljesen normálisnak tűnt.
De nem akarom, hogy aggódj e miatt, kérlek!
Most csinálom tovább a varjúmat.
Meg szeretnénk őrizni a sértetlenséget...
Meg szeretnénk őrizni White Pine Bay partjainak sértetlenségét.
Mit mondott, mire koncentrálj?
Azt mondta, hogy ne a tények sorolására ügyeljek, mert elfelejtem magamat adni, miközben ez a legjobb rész.
El kell mennem a barkácsboltba utántölteni a ragasztópisztolyt.
Sok szerencsét, anyám.
Örülhetnek, ha a hülye tanácsuk tagja leszel.
A polgármester várja önt, Mrs.
Honnan ismeri Heldenéket?
És Nick Fordot is ismeri.
Így van.
Ő is sok jót mondott magáról, és nagyon szeretné, ha magáé lenne a pozíció.
Nagyra értékelem a támogatását.
Nem akarja, hogy beszéljek a...
Szóval örülök, hogy megismertem, Norma.
Rövid idő alatt nagy benyomást tett itt sokakra.
Bocsi a múltkoriért.
Csak egy kicsit elfajult.
Norman nincs most itt.
Jól van?
Hát érzékeny és lobbanékony.
Kérlek, mondd el!
- Nem, mintha elhagyná a testét.
Képes mozogni és kicsit beszélni is, de lélekben nincs ott.
Aztán később magához tér.
Mintha alva járna. Nem is tudtam.
Azt mondta, ne mondjam el az anyjának, de most már félek, hogy el kéne mondanom valakinek, mert lehet, hogy valami nagy baj van vele és segítségre van szüksége.
Szóval átadtam ezt az infót, és azt kezdesz vele, amit akarsz.
Tessék!
Miért nem akarta, hogy elmondd Normának?
Csak azt mondta, "Ideges lenne".
Mi a baj?
Inkább személyesen mondanám el.
Emma, mi a baj?
Tudtad, hogy Normannél néha lehúzzák a rolót?
Sajnálom.
Úgy is kaphat valaki jogosítványt, ha időnként elájul? - Anyám, miről beszél...
Tudni akarom, hogy honnan, mert szerintem nem tudod.
Szerintem csak kitaláltad, mert nem akarod, hogy vezessek. Cody Brennen mondta el Emmának.
Menj haza, anyám!
Sajnálom, Norman, úgy éreztem, ezt kell tennem.
Egész éjjel dolgozni fogok.
Mi a franc folyik itt?
Semmi, apa.
Mit keres itt ez a kölyök?
Talán a dolgok ezúttal jól fognak menni.
Ez az amit szeretek benned.
Optimista.
"Majdnem" és "készen" nem ugyanaz a dolog.
Ja, de mikor készen leszünk.... ...nem dolgozunk többet a város leggennyesebb gengszterének, igaz?
Még nem vagyunk kinn belőle.
Körülnézek.
Mi ez?
Semmi.
Csak semmi lehet.
- És a vakcina?
Te ugye nem lőnél le egy fegyvertelen lányt, ugye?
Amatőr.
De, tudod ki nem lőtt egyet sem?
- Ők.
- Na indítsuk el a vonatot.
- Mi történt a vonatvezetőnkkel?
- Ő nem a mi vezetőnk, ez átverés.
- Csapda.
- Úgy hiszed?
- Hogy érted azt, hogy "átverés"
- Csak egy személy tudta, hogy itt leszünk.
Mi van vele?
Nem jó?
Nem.
Úgy néz ki, itt a végállomás.
Kössz.
Talán te egy fene jó kiborg vagy de nem vagy egy robot.
Micsoda idióta sugározza még mindig ezeket a reklámokat?
Ugyan az az idióta aki ellátja árammal és működteti ezt a várost.
Jó, talán a "működteti" kicsit nagyképű.
De amink van az is több mint a semmi.
Ezen vitatkoznék.
Itt az idő felkeresni Két Szarvat.
Ha mi nem keressük fel, még azt hiheti, leléptünk azzal az átkozott vakcinával-
Esetleg elfelejtjük mivel tartozunk Két Szarvnak.
Nem tudom.
Olympus?
Itt minden olyan értelmetlennek tűnik.
Tudom, rengeteg mindent feláldoztál.
Te szeretnéd lerendezni a tartozásaid.
- Ki az?
- Nyisd ki az ajtót.
Ja, ismerjük a rendet.
Ne aggódj, a játékaimat otthon hagytam.
- Tiszta.
- Megmondtam.
Őt miért nem tarjuk itt lenn?
Ja, de nézz csak rá.
Ha csak nem kap valami löttyöt hamarosan, csak egy roncs
Biztos vagy, hogy készen állsz erre?
Jól vagyok.
- Annyit késtél, hogy rengeteg időm volt gondolkodni-
- Ez fájt?
Talán szólhatnál az egyik pribékednek emiatt.
Tudod errefelé még meg kell kötni a kóbor kutyákat
Nincs nálunk a vakcina.
Micsoda?
Mi a fene történt?
Némi nehézségekbe ütköztünk.
Persze te semmit sem tudsz erről, ugye?
Azt hittem, te vagy a legjobb.
Nem azért fizettelek, hogy megoldd a problémákat?
Ha nem tetszünk neked, még mindig használhatod az "A-Csapatot" ami itt van neked. 99 00:11:01,620 -- 00:11:04,123 Majd találunk máshol munkát.
Még mindig nem törlesztetted az összes adósságodat.
Már eleget dolgoztam, hogy visszafizessem.
Te most viccelsz?
Úgy nézek ki, mint aki viccel?
Emlékszel még arra slamasztikára amiben voltál, mikor hozzám jöttél?
Én emlékszem, hogy volt, de most azt hiszem egálban vagyunk.
Egál?
Ahogy én látom, te meg én közel sem vagyunk egálban.
Te és én, mi végeztünk itt.
Sok szerencsét.
Remélem találsz egy jó orvost Matthews helyett.
Csak az a baj, hogy egy sincs 500 km-es távolságon belül.
Azt szeretném ha találnék valakit erre de mindenki olyan elfoglalt, munkát szerezni valahol máshol.
Megcsináljuk.
Kapd rendbe a konzervdoboz Casanovádat.
De az összes lőszert és alkatrészt idehozod nekem amit csak találsz.
És nem lenyúlni.
Borzasztóan barátságosnak tűntél odabenn.
Szerintem is, de nem tudjuk bizonyítani.
És nem vittük neki vissza a vakcinát.
Tehát talán mégis tartozunk neki még egy melóval.
Tudod kik beszélnek így?
Csövesek.
Matthews.
Matthews, itt vagy?
Ó, jól van.
Kapd el.
Egy újabb tipikus Két Szarv húzás.
Nem úgy néz ki, mint aki érti hogy ezek nem olyan értékes dolgok, mint ahogy hiszi.
Ó, Ő tudja.
Rendben, gyerünk.
Fogd ezt.
Megsérültél.
Hadd hozzalak rendbe.
Csak egy feltöltést akarok.
- Az voltál?
- Orvos.
No, akkor hadd nézzem.
Hol is van?
A te egészségedre.
Az energiacelláim lemerültek megint.
Jó lenne többet tudni a Hekaton testpáncél rendszeredról mert valószínűleg minden része függ egymástól.
- Ja, ja, kenegess csak.
- Kemény idők egy kiborgnak.
- Kemény idők bárkinek.
Esküszöm, ez a kedvenc részed.
A munkámnak meg van a maga előnye.
Hey, whatever happened with that? Hé, történt már ezzel ilyesmi?
Tudod, azóta próbálom megjavítani ezt amióta megvetted.
A mechanikus résszel megvagyok, de az elektronika zavarbaejtő.
Megkeresem a használati utasítást a következő melónál.
Azt hittem az a metrós meló volt az utolsó munkád.
Nem azt szajkózod állandóan el akarsz tűnni ebből a városból?
Ő az a fickó, aninek felelnünk kell.
Maybe this isn't my lastjob for Két Szarv, but it'll be hers. Talán nem ez lesz az utolsó melóm Két Szarvnak, de az övé az lesz.
Neked kéne lenned a legboldogabb embernek, vagy dolognak, vagy ember-dolog izének.
Kész.
Jónak néz ki.
Get-well present. Gyógyulj-meg ajándék
- Figyelj már.
Csak úgy néz ki, nem is tudom, ijesztő.
Ó, a cég ajándéka.
Csak egy kis megemlékezés a legutolsó munkádról.
Köszönet.
Hogy érzed magad?
Elmondanám, de nem szeretnék utálatos lenni veled.
Azt hallottam, hogy a drónok képtelenek azonosítani a szövetségeseket.
Most aztán mindenkinek nekimennek. 227 00:19:23,955 -- 00:19:25,832 Szerinted igaz?
Megkérdezhetjük a szövetségeseket de még egy se jött vissza közülük.
Nagyon bíztató vagy.
Az hát, nem?
A lábnyomok alapján ítélve, úgy néz ki, több OSTRICH C-117es.
A legrosszabb fajta.
És egyből itt is van a fészkük, a kereszteződés mellett.
Látod a felrobbant kocsik körét?
És ott van még egy 50 méterre keletre tőle.
Honnan tudod?
Elrejtőznek a lyukban, csak kinéznek és lőnek.
Ezért van az összes roncs egy körön belül.
Ha elhagyják a fészket, párokban vadásznak.
Mi az Achilles sarkuk?
- Egy lány van velük.
- Ezek nem tudnak a drónokról.
Az isten verje meg.
Gyerünk.
Vidd őt!
Gyerünk.
Maradj itt.
A fenébe.
A harmadik is kész.
És ez volt a negyedik.
Lemegyek.
Sohasem láttam még ilyet.
Akárhonnan is jöttél, a punkjaid magasan képzettek.
Maybe not punks, exactly. Talán nem punkok, pontosan.
Tudsz nekünk segíteni?
Szerencse, hogy itt voltunk eltakarítani ezeket a drónokat.
Ez egész véletlen volt, hogy itt voltál, ugye?
Mi a probléma?
- A háború megváltoztat dolgokat.
Talán megbízhatnánk benne.
Egyszer egy nap a te bizalmad egy rakás problémát fog nekem okozni.
Finom leszek.
- Rajta, csináld már.
Ez az.
Egy mikrocsip blokkolja a kárfelmérő programodat.
Ez egy féreg.
Ez azt okozza, hogy a hűtő-rendszered felzabálja az összes energiádat.
De ez nem akadályozott meg abban, hogy leszedd ezeket a drónokat, gondolom.
- Hogy megy?
- Mutasd meg neki.
Ez nagyszerű.
- Srácok, ti idevalósiak vagytok?
- Többé kevésbé.
Olson?
A neve Olson.
Úgy tanítottak, sose szálljak be egy idegen kocsijába.
Tökéletesen egyetértek.
Kössz.
Az én nevem Olson.
Ő Iris.
Te takarítod el ezeket a háborúból megmaradt drónokat?
Ja, de nem ez a rendes munkánk.
Mi eltakarítjuk a megmaradt háborús fenyegetéseket.
- Az nem számít.
Most viszont, van valami amiben esetleg szükségünk lenne egy kis segítségre.
Ki a fene lehet az?
Valószínüleg ugyanazok akik nem szeretnék hogy elvégezzük a feladatunkat.
Mit gondolsz?
Azt hiszem az ilyen félék simán megölnek minket, csak azért mert velük vagyunk.
Szóval egymáshoz vagyunk ragadva.
Ezek belefutottak néhány öreg drónba
Harc következett.
Részleteket akarok.
A lábnyom és a hüvelyek alapján úgy néz ki egy nehéz kiborg egy nagy tűzerejű mesterlövész puskával ami a város felőli oldalról érkezett.
- És abba az irányba haladtak tovább.
És a két új barátjuk?
Úgy néz ki, együtt mentek.
- Menjünk vissza a városba.
- Nem vesszük üldözőbe őket?
Akárki is segít nekik, el tudnak bánni a drónokkal-
Tudnunk kell, mivel állunk szemben.
Aztán azt hiszem, ideje megejteni egy látogatást a belvárosi barátunknál.
Egy jó ideje már, hogy utoljára láttam egy ilyet
Ki a fene áll emögött?
Jó a kérdés.
Ezzel a tűzerővel, szerencséd van, hogy nem előbb bukkantak fel.
Menj, hozd Iriszt.
Úgy néz ki,belemásztunk valamibe, Bri.
Hogy néz ki?
Nekem egész keménynek tűnik.
Nem vagyok biztos benne, mennyire ártatlan is igazából.
Ő csak próbál keménynek látszani a küldetésükhöz.
Ők azt hiszik, ez egy fontos dolog? Nem igaz?
Igen, azt hiszik.
Mi az?
Matthews vajon miért nem találta ki amit Olson azonnal megtalált?
Azt mondta orvos volt a háborúban, nem műszerész.
Sejtem.
Hol vannak?
Meghaltak, talán.
A legegyszerűbb feladatot adtam nekik amit csak valaha is kaptak.
Valami nem stimmel.
Talán kikerülték a várost?
Azt lehetetlenné tettük.
Menj és nézz körül, mit találsz.
Úgy néz ki, közös az érdeklődésünk.
Hogy lehet ez?
Mit tudsz a lányról?
- Ne jópofizz itt velem.
Hová akarják vinni őt?
Nézd, itt senki sem akar engem annyira életben tartani mint én magam de fogalmam sincs miről beszélsz.
Alkalmazol egy nehézsúlyú kiborgot, vagy nem?
Te Briareosról beszélsz?
- Csak erről van szó?
- Arról a lányról van szó akit a kiborgod elrabolt.
- Tudsz róla?
- Én nem.
Hé, szépségem, szerinted tudnál segíteni rajtam?
Úgy néz ki, az igazat mondja.
Esetleg túl eggyel többször keresztetük útjainkat a kelleténél-
És amióta próbálom újjáépíteni a világot az olyan emberek nélkül mint te talán itt az ideje, hogy elváljanak útjaink.
Kétlem, hogy látjuk még valaha egymást.
Elhagyod a várost?
Sajnálattal hallom.
Ez nem az én távozásom, gyászolni fogod.
Hívjak egy taxit?
Azt reméltem nem fajulnak idáig a dolgok.
Ez bele fog telni némi időbe.
Egy kis társaságot talán?
Tudod, átkozottul fiatal vagy még, hogy ilyesmikbe keveredj mint ez.
Tudod, mi igazán kihúztunk a slamasztikából nemrég.
Van arra esély, hogy véletlen futottunk össze veletek srácok?
Fogalmam sincs, szóval én csak inkább nem beszélgetnék veled egyáltalán.
Megértem.
Ti katonák vagytok?
Néha meg kellene bíznod bennem.
Adj egyenes válaszokat, ki fogod érdemelni.
Mit akarsz tudni?
Ki volt az a kopterben?
Hallottál már valaha a Tritonról?
Hallgatlak.
Talos tagja volt egy csapatnak, akikkel dolgoztam
Olympus.
Ha te ebben hiszel, ne legyél meglepve, ha egy cseppetsem bízom meg benned.
Mi a küldetés?
Ez bizalmas.
Pont mikor már kezdenénk megnyílni.
Én figyelek.
- Készen állsz?
- Indulhatunk.
Ez alkalommal én navigálok.
Oké.
Tegnap éjjel, a város legnagyobb bűnözőjét, Két Szarvat a Triton segítségével megölték.
Ezzel a nagyszerű vívmánnyal elkezdhetjük újjáépíteni világunkat városonként.
Kezdve itt, a világ legnagyobb városa, New York.
Azt hiszem, szerencséje volt.
Talos halottnak hiszi.
Valószínáleg szintén szerencse.
Megtaláltad Briareost?
Tudjuk, hogy merre mentek.
Állj!
És az elkeseredettség azt jelenti...
Mondtam, hogy maradj nyugton.
Csak fogd be és hozz helyre!
Szívesen.
Neked pihenned kell.
Úgy szaglik, már megint főzöl.
- Van helyette más.
- Hogy mennek a dolgok?
Senki sincs már itt.
Valószínú, a háború óta elhagyatott.
Megtudtad, honnan jöttek?
Nem vagyok biztos benne, hogy ezt el kéne mondanom neked.
- Tehát igaz.
- Kétlem.
Mindenről csak hallgat.
De Olson alkatrészei...
- ...sohasem láttam még ehhez hasonlót.
- Sohasem?
Megtaláltad amit kerestél?
Vállalom az első őrséget.
Próbálj meg aludni valamennyit.
A csillagok fényesebbnek tűnnek, mint a háború előtt, nem gondolod?
- Én nem igazán emlékszem.
De én tudom, mélyen legbelül, ő most is ugyanaz a férfi akibe beleszerettem.
Még mindíg kész harcolni a jó ügy érdekében.
Remélem.
- Olson nem szólhatott volna erről.
Tudom.
De azt tudom, ha a régi módon csinálják, abból nem lesz szebb jövő.
Olyasmi nélkül mint az Olympus, az emberiség elbukik.
Utálom ha le kell törjelek kölyök, de mi elbuktunk.
És a gyenge csak egyszerűen eltűnt.
Az emberek kapzsik.
Pénzt, földet, hatalmat akarnak.
Akármi is az amtől azt hiszik ők jobbak mint bárki más vagy még fontosabbak.
De nem így van.
Nem maradhatsz határozatlan örökre, Deunan.
- Választanod kell.
- Miből?
Vagy elfogadod a világot olyannak amilyen vagy nekiállsz építeni egy jobbat.
Még hosszú út áll előttünk.
Mennem kell aludni.
Oké.
Jó éjt.
Olympus.
- Korábban a városban láttam.
Iris, kelj fel.
- Mi történt?
- Gond van
A kopter elment a városba és most egy tankot látunk.
- Tudod ez mit jelent.
De miféle múltja lehet neki közösen a Tritonnal?
Mi ketten?
Ide.
Kössz.
- Briareos.
- Mi van már?
Te aztán igazán optimista vagy.
Gyerünk.
A városi tankok általában egész fürgék ez viszont elég lassúnak tűnik.
Te is lassú lennél ha neked kéne körbecipelned Két-Tonna-Két-Szarvat, nem igaz?
Nálad a pont.
Ja, azok ők, minden rendben.
Miért nem küldesz nekik egy nagy kövér üdvözletet?
Ő üzletet jelent
Eltűntek a képernyőről, de nem hiszem hogy elkaptuk őket.
Briareos nem rendelkezik elég erővel ilyen mozgékonysághoz.
- Ó, Ja, Ezt úgy szeretem.
Itt van Ő.
Elmenekül, Vedd üldözőbe.
Mesterlövész 11 óránál.
Szerinted rendbejönnek?
Szerintem mindketten nagyon fogékonyak.
Csak pocsékolom rád a lőszert, te szemétkupac.
Szent Szar!
Unom már ezt a macska-egér játékot.
Tüntesd már el azt a sebes kis cukorfalatot az útból.
Maradj itt.
Ha velem történne valami, mondd el nekik a küldetésed.
Segíteni fognak neked, Tudom.
Tudom.
De túl kell élned ezt.
Gyerünk.
Erre.
Te kis anyaszomorító.
A többi jöjjön vissza ide..
Briareos.
Van egy ajánlatom a számodra.
Ha átadod a lányt, elfelejtem, hogy leléptél.
Egész jó ajánlat, de nem fogadhatom el.
Rendben, de aztán ócskavasat csinálok belőled és mindenképp elviviszem a lányt.
És mikor már ócskavas leszel, tudod mi fog történni Deunannal.
Olyan bosszantó.
- Olson.
- Ki a fene volt ez?
Iris.
Brinek igaza volt.
Nem is vagy annyira ártatlan, mint amilyennek kinézel.
Hol van Olson?
Jól vagyok.
Jó kis csapat vagyunk.
Örülök, hogy így gondolod.
Menjünk a kocsiért.
Még mindíg bízol bennük?
Ő igazán megmentette a seggünket.
Nyugi, még mindíg jobb mint Két Szarvnak dolgozni.
Csak azért, mert annál bármi jobb.
Iris.
Deunan!
Futás, most!
Ne!
Ott megy az utolsó esélyed.
jól vagy?
Ja.
Cseng a fülem de azt hiszem.
Hová lettek?
Nem mehettek messzire.
Bri, náluk van kopter.
Még tudom követni Olson rádió jeleit.
Gyengülnek, asszem.
Téged elég nehéz megtalálni.
Az összes erőfeszítés csak ezért?
Fogalmam sincs, miről beszélsz.
Szerintem meg van.
De lefogadom, te el fogod..
Hol van a fegyver?
Vége.
Mindíg ugyanaz.
Egyszerű dolgokat agyon bonyolítani.
Te nem teheted.
Vedd le a mellényét.
Az a város egy olyan ötlet ami sohasem fog működni.
Akárcsak az ő sirámai.
Tévedsz, Talos.
Esetleg én tévedek.
Ne!
Olson!
Ne!
- Jól vagy?
- Persze, hogy jól vagyok.
- Hol van a lány?
- Talos elvitte.
Mi a franc folyik itt?
Kerítsd elő Matthewst.
Csak problémám van vele, mióta csak betette a lábát a városomba.
Most meg így megaláz engem?
- Eléggé alul vagyunk fegyverkezve.
- Kuss és szerelkezz fel!
Most már elkezdődött.
Erősödik a jel.
Közel járunk.
Itt nincs semmi sem.
Olson.
Ne.
Attól még halott.
Olson katona volt.
Ismeri a kockázatot.
Tudom, de...
Azt hiszed így akarta végezni?
Befejezzük amit elkezdett.
Nem hiszem, hogy képes vagyok rá.
- Tessék?
- Ez túl sok.
Azt hiszem, tévedtem.
De igen.
Pillanatról pillanatra éltem.
Semmit se tenni, csak túlélni.
Ez minden amit tehetünk.
Nem.
Olson meghalt valamiért amiben hitt.
Itt az ideje, hogy megváltozzunk, Deunan.
Ezt hogy érted?
Döntenünk kell.
De meg kell próbálni.
Oké.
Megpróbáljuk.
A keze.
Bri, nézd.
Mi van vele?
Bármi is volt az elég fontos volt, hogy meghaljon miatta.
Sosem az.
Csak utánad.
Meghalok, mielőtt bármit is elmondanék.
El tudom intézni.
Itt semmi sincs.
Úgy néz ki.
Honnan tudod?
Tökéletes.
Olson mondta, hogy ő és Talos együtt dolgoztak.
Biztosra kell mennünk, hogy ő sohasem találhatja meg.
Hiányosnak látszik.
Ez egy prototípus, látod?
Működni fog?
Honnan tudsz te erről?
Azt beszélik.
Őt és engem küldtek Olympusról háború utáni nagytakarítást csinálni.
Na de lefegyverezni a világot?
Ilyen értelmetlen és borzasztóan félrevezetett elképzelés.
- És te
- Én sohasem fogok segíteni neked.
Az én egyetlen feladatom, elpusztítani azt a szörnyeteget.
Elég volt ebből a te Olympus zagyvaságodból.
Amit sose tudtál megérteni, hogy az emberek szeretik a háborút.
Emberi természet, romantikussá tenni a háborút.
Ha nem tennénk, az élet elkeserítően unalmas lenne, nem gondolod?
Te és én azon vagyunk, hogy ez a világ igazán nagyon izgató legyen.
Kapaszkodj.
Deunan?
Olyan kitartó.
Mutasd meg nekik, hogy ők nem.
Használd a gépeket.
Iris.
Erre.
Talosnál van?
Kihozzák a madárkákat.
Barát, vagy ellenség?
Két Szarv?
Így bánsz azzal aki épp most mentette meg a segged?
Te mire pályázol?
Ugyanazt a dolgot akarom, amit te.
Három szemmel sem veszed észre, hogy ő ki nem állhat téged?
Vicces fiú.
Komolyan, Ne lépj ki a napi munkádbül.
Matthews?
És barát.
- Hogy megy a tápegység?
- Ezt megérdemeltem.
Csak annyit kellett tennem, hogy kivettem a turbó meghajtót a fő lift alrendszeréből
Aztán az a K-12 amit Briareos adott, igazán jól jött.
- Kész?
Menj.
Innen nem tehetünk semmit.
Nézd.
ALBS Arachnoid Class Land Battleship. Pók Osztályú Szárazföldi Csatahajó.
Sorozatszám, 000.
Rendszer indítás.
Hihetetlen.
Szomorú, hogy nem érted az okát, amiért téged megteremtettek
Motor begyújtás elkezdve.
A teljes személyzet hagyja el a fő csarnokot.
Iris.
Deunan.
Miért nem tudom ezt az ellenőrzésem alá vonni?
Burkolat tömörség hitelesítve.
Önvédelmi rendszer protokoll élesítve.
Azt hiszem, kedvellek.
Szent szar!
Ez a dolog egy szörnyeteg.
Nem csoda, hogy Talos akarta.
A fegyver belsejében.
De mi hogy jutunk oda fel?
Hogy érted azt, hogy "mi"?
Bízz bennem.
Briareos.
Kell hogy legyen egy gyenge pontja.
Egy kicsit szoros, de majd hozzá igazítom.
Lődd ki az összes rakétát.
- Rajta vagy?
- Valahogy úgy.
- Hol van Két Szarv?
- Nem tudom.
Nem tudok elég közel menni, de te a hatókörömben vagy.
Vissza foglak hozni innen.
Meg tudod csinálni.
- Kösz, hogy beugrottál.
- Két Szarv?
Be tudsz dobni abba a lyukba?
Azt hiszed nehéz vagyok?
Ez egy újabb adősság amivel jössz nekem!
Hagyd békén.
Azt hittem, hogy csak uralni akartad a fegyvert, nem pedig használni.
Meggondoltam magam.
Ha egyszer megértik a hatalmat amit gyakorlok.
Ez sose fog működni.
Deunan.
És Briareos?
Remek.
Bármi mód megállítani ezt?
Próbálom.
Ez az erőd nem fog megállni amíg el nem éri New York Cityt.
Ezt a fegyvert megtorlásra programozták.
Miért?
Arra az esetre ha az ország az ellenség kezére kerülne.
- Tudok egy módot.
- Itt van.
Az erőd a pályán.
Majdnem pozícióban.
Te vagy az utolsó.
Szólj nagyot, baby.
Ha leszedünk még egy ágyút, elég nagy. nyílást hagy szabadon a számodra.
Nem, mégsem.
Briareos, látod a célt?
Tizenöt ujabb másodperc.
Húzz a fenébe onnan de azonnal.
Deunan.
Iris, nyisd az ajtót.
Kimegyünk innen, most.
Mi van már?
Nyisd ki, most.
Ez a gép újjáépíti a pajzsokat hacsak én nem tartom lenn őket.
Elvesztettem az ablakot.
Én egy bioroid vagyok.
Engem erre a küldetésre készítettek.
Isten veled.
Kinn vagyunk.
Jól csináltad, Iris.
Olyan sok mindent akartam elmondani.
Értelmet adtál.
Reményt adtál.
És ő mit kapott?
Nem sokat.
Deunan, ő meghalt valamiért, amiben hitt.
Ez a tudat sem teszi könnyebbé.
Sohasem fogja.
Tehát merrefelé veszed az utad?
Megkeresem Olympust.
Olympust?
- Tudod, még adósok vagyunk a letelepedéssel.
- Kell neked viccelődni.
Úgy nézek ki mint aki viccel?
Csak én így mondok köszönetet, hogy visszakaptam a városomat.
- Azt hittem elpusztult.
- Semmi amit ne tudnék kezelni.
Mostmár vezess óvatosan.
Az utóbbi időben a közlekedés iszonyú.
Ó és ne feledd a biztonsági övet.
Azt hallottam, egyszer törvény is volt erre.
Szerintem nem.
Jól van, reménykedni mindíg lehet.
Elvesztettük Irist.
Tudtam, hogy ő egy bioroid.
sajnálom.
- És a küldetése?
- Teljesítve.
A prototípus elpusztult.
És az emberek akik segítettek, megbüntessúk őket?
Mások akik értékesek hogy biztosan kövessék.
Azt mondta, már kétszer is megtörtént Normannel, mikor vele volt.
Ne hazudj megint!
Azt mondtad, történik velem valami, mikor nem vagyok magamnál.
Nem válaszolok erre a kérdésre, és soha többé ne is kérdezd meg!
Jó reggelt!
Még friss a kávé.
Van valami gond?
Viszlát, seriff!
Jó reggelt!
Nagyon szeretnék, habár már vagy százszor láttuk, de...
Helló, Norma!
Régimódi vagyok ilyen szempontból. Az jó.
Nekik dolgozik.
Az kettőnkre tartozik.
Nem szokott beszélgetni a fiával?
Munkáról nem igazán.
Nem igazán tetszik, amit csinál.
Nem arra kérem, hogy mocskolja be a kezét.
Csak meg kell mondania neki, hogy találkoznunk kell. Nem igazán beszélünk.
Ha másért nem is, a békülés miatt találkozniuk kell.
Én mondom, ez a legszörnyűbb dolog, ami valaha történt velem.
Felismersz közülük valakit?
Mindegyikük alacsony szintű munkás.
Rendben, az akarom, hogy keressétek meg Zane Morgant.
Minden erőforrásunkat erre koncentráljuk!
Mondjátok meg nekem, hol van!
Jodi!
Csak itt ücsörögsz és szórakozol a hülye növényeiddel.
Ki kell találnunk, hogy mi a francot fogunk csinálni.
Valahol meg kell húznod magad.
Tudod, hová kell menned.
Majd meglátjátok.
Mit akar?
Nem ismertem fel.
Erre jöjjön!
Hozzád jöttem.
Miért?
Nem sok, kivéve hogy találkoztam vele egy partin, aztán segített a kerülőút megakadályozásában, és most szívességet vár tőlem.
Milyen szívességet?
Mármint a marihuánás része nem tetszik, de örülök, hogy jól megy a sorod.
Mondd neki, hogy nem találtál, oké?
Mindig fű közelében vagy?
A cannabinoidokat a tested szinte bármely része beszívhatja.
Nem lehet.
- Igen. El sem hiszem!
Tudnom kell, hogy szerinted van-e esély bármi komolyabbra, hogy ne csináljak többé hülyét magamból.
Igen, uram.
Maga szerint én ezt akartam?
Olyan puha. Mintha igazi lenne.
Tényleg az.
Parancsolj!
Köszönöm.
A tanárom volt, szóval...
Igen, de tudtál róla valami mást?
De miért csak általában?
De iskolai projekt miatt, szóval az nem...
Mert azon tűnődtem, hogy te lefeküdtél-e vele.
Mert a tanárom volt, és felzaklatott a halála.
Azt hittem, ha kizárom az életemből, majd visszajön.
Összevesztünk 6 hónappal a halála előtt.
Próbáltam rávenni, hogy jöjjön haza.
Mindig is így volt. Ez a legfontosabb.
Norma, ez nem túl okos viselkedés.
Hogy merészeli?
Mit gondol, ki juttatta be a városi tanácsba?
Hallottalak. De nem válaszoltál.
Megyek vacsorázni valakivel.
George-dzsal vacsorázom.
Akkor nem várlak meg.
Így tudom, hogy nem lőhet le, de együtt se láthatnak minket, szóval White Pine Bayen kívül kell találkozzunk.
Ott találkozunk.
Csodaszép vagy.
Két évig voltam a Brownon, és kicsit meguntam a kiváltságosok életét.
Így jelentkeztem egy állásra, amiről semmit se tudtam, és megjátszottam.
Le is estem egy lóról.
Jól vagy?
Mi az a Brown?
Floridába.
Norma, kész a vacsora.
A férjemnek nem volt biztosítótársasága, és a családom katasztrófa volt.
A jövőt illetően, Dylan, az üzleti és a magánéletben is, az illem nagyon fontos szerepet játszik a kommunikációban.
Segít közös nevezőre jutni, de úgy érzem, itt kényelmetlenül érzed magad, vagy talán kívülállónak.
Mi van vele?
Ezt megteszed, és ennek az egésznek vége.
Meg kell tenned.
A családod készen áll?
Mert ezzel kell majd szembesülnöd.
Végeztünk.
Mit csinálsz?
Most jött a hír az esküdtektől.
Mivel kapcsolatban?
Norman Bates-szel, és a ténnyel, hogy egyezett az ondómintája, hogy lefeküdt a nővel a halála éjszakáján, és erről csak mi tudunk.
George nem érzi jól magát?
Igen, amiről azt mondtad, már vagy százszor láttad, amire el akartam menni veled.
Olykor jól esik megnézni egy filmet egyedül, tudod?
Távolságtartó, mintha nem érdekelnélek.
Dehogynem!
Már értem, hogy nem az vagy, akinek hittelek.
Hogy teljesen egymásnak szenteltük magunkat, és senki sem állhatott közénk, hogy jobban szerettük egymást, mint bárki szerethet a világon.
Norman, nyisd ki az ajtót!
Nálam van a kulcs, anyám.
Nem maradok itt!
Norma, mit csinálsz?
Visszajöttél.
Igen, vissza.
Igen, szolgáld ki magad!
Nick Ford nem fogja eladni az üzletét, hogy Hawaiira költözzön.
Ha nem jövünk rá, hogy állítsuk le, mindenkit lemészárol, aki valaha nekünk dolgozott.
A józan eszem alapján.
Teljesen meghibbant.
Az én életem is veszélyben van.
Most elmehetsz.
Nem tudom, mit kéne tennem.
Ha tenned kell valamit Zane-nel... Megteheted.
Anyám?
Anyám?
Anyám?
Sosem bocsátok meg ezért.
Henry, nem vagy jól.
Igaz, apám serege egyedül elbukna... de két sereg...
Majdnem mindenünk elvették, de vissza tudtuk őket verni.
A folyamatos támadások és szökések közepette nem tudjuk majd tartani a szakaszt.
Franciaország trónörököse.
Állj fel, ha hozzá beszélsz!
Az angolok két évszázada a földünkön vannak Calais-nél.
Az angolok tudatában vannak.
Ezért támadnak, minden alkalommal megölnek valakit. Amíg már nem fogunk tudni harcolni, és vissza kell vonulnunk.
Elveszítjük a háborút, ha nem cselekszünk.
A katonák, melyekkel reggel harcoltatok, Montmorency kastélyából jöttek.
Az a kastély áll az utunkban Calais-hoz.
Ha elfoglaljuk, tiszta lesz az utunk.
De mi csak 12-en vagyunk.
Az osztag minden tagja segíteni fog.
Biztonságba kell juttatnunk téged!
Nem ér ennyit egy árva kastély sem.
Hiányoltunk reggelinél.
Nem egészséges ennyit egyedül lenni.
Tudom, hogy fájdalmas körülmények között váltatok el.
Különben több ezer francia halt meg volna.
Minden házastársnak ilyen küzdelmei vannak?
Szerintem ti újra definiáltátok a házastársi viszályt.
Ki ő? Felség, bocsánat a zavarásért, de sürgős levele jött.
Á, a kuzinjaim!
Milyen körülményekről is van szó?
Általában úgy időzíted a látogatásaid, hogy Henry itt legyen.
Kivéve akkor, mikor könnyek között hagyott téged, és eldöntötte, engem vesz el.
Az élet tele van meglepetésekkel, nem igaz?
Mary, Skócia királynője.
Emlékszem rád gyermekként.
Oly beszédes, szabad szájú.
Catherine, beszélhetnénk négyszemközt?
Mary, mi az?
Harcnak már nincs értelme.
Ha van reménye a túlélésre, akkor az, ha titokban elszökik.
Ha bárki tudja, milyen rémisztő is ez, az te vagy.
- Nekem nincs...
Hogyan éltél volna a száműzetésben pénz nélkül?
Te és anyám barátok voltatok.
Catherine, könyörgöm neked!
Szimpátiát okoz, majd szánalmat, aztán megvetést.
Ha a gyengeség jelét mutatod, neked lesz szükséged titkos tőkére.
Ki van ott?
Tűnődtem mikor érsz ide.
Nem láttak meg?
Például nagybátyádéban?
Nem szívesen használom a szolgáltatásod, de megadtam Catherine-nek a lehetőséget, hogy emberként viselkedjen, és megmentsen egy életet, de elutasította.
Bölcs dolog volt ez?
Tekintve hogy épp meglopni készülsz?
Legyen hát.
Két napon belül meglesz.
Nem folyhat vér, ha ezt tervezted.
Nem várhatod, hogy feleannyit tegyek bele a munkámba, mint amúgy tudnék.
Értesítesz, mielőtt bármi komoly cselekményre kerülne sor!
Hagyj csak mindent rám!
És azóta is duzzog.
Valamint az unokatestvérem, Hortensa is itt van.
Nem tehetsz semmit.
Ennyi telik tőled?
Lola!
Jól vagy?
Csak egy görcs.
Vigyáznunk kell rád!
Itt megállunk pihenni.
Mondtam neki, hogy szerencsét hozol.
Ki ölné meg Franciaország örökösét?
Biztonságban voltunk veled.
Bölcsen nem szólsz, de ez többet mond, mint gondolnád.
Először is, ennek nincs köze a háborúhoz.
Ha lenne, a tárgyalás nyitottabban zajlana.
Magasztalnád az angol fölényed.
És megölni sem szándékozol... legalábbis még nem.
Pénzt?
És mivel ily könnyen bejutottál a kastélyba, vagy itt dolgozol, bár az nem valószínű... vagy zsoldos vagy, akit felbérelt valaki, hogy raboljon el engem.
Valaki, aki közel áll hozzám, kétségbeesetten pénzt akarva, akinek lenne oka erre.
Egy ifjú királynő esetleg?
A jó hír, hogy bölcsen választottad meg az áldozatod.
Megegyeztünk?
Nahát, szép nagy rúgás.
Pihenj itt egy kicsit!
Köszönöm, Agnes!
Szeretnél vizet?
Még egy párnát?
Kettőnkkel osztod meg az ágyad, az egyik aki a takarót lopja, a másik aki egész éjjel rugdos és forgolódik.
Talán a saját lakosztályomban kéne ma aludnom.
Olyan kedves voltál velem.
Ha arra gondolok, másként is lehetett volna...
Egyedül szembenézni az ilyen pillanatokkal, körülöttem rideg apácák, ítélkezve.
Kicsit félek a szüléstől.
Szerintem jobban éreznéd magad a hölgyeid között.
A te kezed akarom fogni.
Biztonságban érzem magam tőled.
Mindig ott akarok lenni érted.
Ez nem ugyanaz, mintha velem lennél.
Erős vagy, amit észre kell venned!
Hogy érted, hogy a királynőt elrabolták?
Én a helyedben csöndesebb lennék, hacsak nem akarod riasztani az egész országot, hogy milyen sérülékeny is Henry udvara.
Valaki ezt az üzentet csúsztatta a lakosztályom ajtaja alá tíz perce.
"20ezer frankot tegyetek XI. Lajos obeliszkjének alapjához holnap napnyugtáig!"
Ha szeretnél tenni valamit.
Ha meghajolnánk a követeléseik előtt, sosem lennénk biztonságban.
Napokba telik, mire kapcsolatba lépünk vele, jóval a határidő után.
Vagy életben akarják Catherine-t visszaadni az elrablók, mely esetben bizonyára várnak pár napot a váltságdíjra. Vagy nem akarják életben hagyni.
Ebben az esetben meg tényleg nincs miért kapkodni.
Istenem!
Az elrablók élve akarják visszaadni Catherine-t, de darabokban.
Láttad az embereket, akik ma támadtak?
Előtte kétszer is láttam őket.
Gyorsan támadnak, majd visszavonulnak, hogy becsapjanak, és azt higgyük a kastély túl erős, hogy elfoglaljuk.
Hamarosan túl erős lesz.
Kenna mondta, hogy nem érzed magad jól a baba miatt.
Nem nézel ki túl jól.
A hozományom két napja át lett adva a férjemnek.
A pénz, amire Julien várt megérkezett, és a markában van.
Jogilag a férjemé.
De... Miért venne el ő, vagy bármilyen férfi egy más férfi gyermekével terhes nőt, hacsak nem azért, mert valamit akar tőle?
És mi van, ha ezek ketten egymásba szeretnek?
Ha a történeted vége boldog, számít az, hogyan kezdődött?
Remélem neked is boldog lesz a történeted Lord Castleroy-jal.
Gyakran gondolsz Leith-re?
Minden nap.
Tűz!
Az angolok elhelyeztek gy kocsit, tele lőszerrel, az ágyú mellett, hogy könnyebb legyen tölteni.
Egy jól irányzott, lángoló nyíl eltalálhatná, és vége az egész angol osztagnak.
Tíz lépést sem tennél, mielőtt darabokra robbantatnának.
Én nem sakkbábuként nézek rátok.
Akkor bizonyítsd be!
Ha itt maradunk, és nem csinálunk semmit, darabokra tép minket.
De ha előrenyomulunk, és szétszóródunk, az angolok nem tudják majd, kit célozzanak.
Ez a legjobb lehetőség hogy a legtöbben túléljük.
Greer azt mondta Lolának, hogy ne aggódjon Julien miatt, de én aggódom.
Ne akard ezt a házasságot szétszedni!
Tudod.
Valami gazfickóé, aki nem vállalja a felelősséget.
És barátjaként segíteni szeretnék ebben.
Azt mondtad tájékoztatsz, mielőtt bármi komoly történik.
Nem folyt vér.
A királynő jól van.
Emellett azt parancsoltad, hogy szerezzem meg a pénzt mielőbb.
Nem lennék sikeres a munkámban, ha tudnák, hogy könnyen csapatot váltok.
A királynő nem tudja bizonyítani, hogy te vagy a felelős.
Kivéve az ártatlant, aki miattam hal meg.
Ha az ártatlanság miatt aggódsz, keress valakit, aki nem az.
Felbéreltél egy zsoldost, hogy rabolja el Catherine-t?
Nem akartam eddig elmenni, de igen.
Most, hogy megoldjam, valaki mást kell keresnem fedezéknek.
Nem tudom mire vagyok képes, megmondom őszintén.
De van egy lehetőség.
Hónapokig próbáltam kitalálni, Catherine mely emberei vettek részt az én embereim elleni mészárlásban a bordélyházban.
Nemrég fizettem egy szolgának, hogy nyomozza le az egyik szajhát, aki elmenekült, hogy némi leírást adjon az emberekről.
Eszerint a szajha szerint az egyik embernek sebhelye van, mely bal arcán fut végig, szemöldökétől az álláig.
Sok embernek van sebhelye.
Valamint a kezét is megégette a mészárlásban.
Ezért jöttél hozzám.
Megöltél valakit az erdőben, mikor a pogányok kényszerítettek az áldozatra.
Tényleg olyan bűnös volt, mint akkor gondoltam?
És mi a válasz?
Nem tudtam nem észrevenni, hogy Catherine egyik őrével beszéltél.
Az én őrömmel.
Nemrégiben adtam kölcsön őket Catherine-nek.
Miért kérdezed?
Fel akartam bérelni, hogy segítsen megkeresni Catherine-t.
A bordélyházi mészárlás.
Megpróbálod ellenőrizni, hogy részt vettem e a mészárlásban.
Nos, semmi közöm nem volt hozzá.
Jóval azelőtt adtam az embereimet Catherine-nek, hogy kitervelte volna.
Most fenyegetsz?
Mondjuk úgy, hogy nem szeretném, ha bármelyikőtök hamisan tanúzna, mikor Henry visszatér.
De Catherine-nek meg kell tanulnia, hogyan maradjon ki az ügyeimből.
Feltételezem, úgyis visszajut a kastélyba.
- Lola említette.
Semmiféle vadászfelszerelést nem igényelt.
Úgy tettél, ahogy kértem?
Nem hiszem el.
Óvatosan válaszolj!
Megtalálod a bizonyítékot, ha visszatérsz a kastélyba.
Na és most, hol az arany?
Van egy arannyal teli láda egy üres szarkofágban, Szent Izabel templomának szentélye alatt.
Legyetek gyorsak!
Uram, támadnak!
Isten vigyázzon ránk!
Hol van Leith?
Mögöttem volt.
Bash furcsának találta férjed vadász holmik iránti érdeklődésének hiányát, igen.
El fog hagyni.
Csak benéztem a gyönyörű hitvesedhez.
Köszönöm, Kenna.
Ma este a szobámban alszom, hogy megkaphasd.
És a vadásztúra?
Ne!
Julien, kérlek hallgass meg!
Téged akarlak.
És kevesebből is elélhetünk, mint hinnéd.
Bárcsak elhinnéd!
Ki hinné el ezt egy olyan lánynak, mint te?
Mindig is rólad álmodtam.
Hagyjatok!
Minden bejáratot zárjatok le a kastélyban, amíg mást nem mondok!
Azt várod, elhiggyem, hogy semmi közöd ehhez?
Nincs, esküszöm.
Kutassátok át Hortensa lakosztályát, és Maryét is!
Erre!
Küldjetek Guise hercegéért, mondjátok meg neki, hogy a kapu nyitva, de nem sokáig. Siessetek!
Nyerhetünk, ha kihasználjuk az előnyünket.
Neked is menned kéne!
Valaki biztos van, akit viszontlátnál.
Még nem.
De ő nemes, nem úgy mint én.
Egyike a jó dolgoknak királyként, mert hidd el, vannak amik kevésbé élvezetesek.
Miért ne tenném?
Mert csak egy sakkbábu vagy?
Remek embereket vesztettem, és nem akarok több áldozatot, különösen nem, ha segíthetek neki.
Roman De Medici, Felség.
Kiderült, hogy nincstelen.
A levél szerint hatalmas összegeket fizetett évekig, hogy titokban maradjon.
Ezért jött ide, és követelt váltságdíjat érted.
Egy pillanatra azt hittem, Maryt nem vettem észre.
Figyelmeztettem, hogy ne könyörögjön, ne tűnjön gyengének.
Gondolod, hogy ő rendezte el ezt?
Szerintem képes lett volna rá, kivéve, hogy megölje Hortensát.
Időbe telik, míg egy nő ilyen kemény lesz.
Majdnem 30 voltam, mikor megöltem egy ártatlant.
Bár gondolom az ártatlanság is relatív.
Folytasd!
Olyan közel vagyok a nincstelenségre, amennyire egy tehetős család sarja csak lehet.
Nem gondolkodtam tisztán.
Azt mondtad, nem akarsz egyedül lenni, hogy a félelem tart engem melletted.
Minden, amit neked ajánlhatok... én vagyok.
Idővel.
Ígérd meg, hogy nincs több hazugság!
Ígérem.
Ez csak egy kis ízelítő.
A többi biztonságos helyen van, várva az utasításaidra.
És Hortensa teste?
Biztonságos helyre temetve, egy hamis levéllel, a hálótermében, ami bizonyítja Catherine-nek a bűnösségét.
Gyorsan fejeztem le, ha ez békét hoz neked.
De elég ideje vagyok az udvarban, hogy ismerjem a Mediciket, a játszmáikat.
Az őre megerősítette.
Elcseréltem ma egy életet egy másikért.
Érezd magad szerencsésnek Felség, hogy ennyivel megúsztad.
Ez számodra is előnyös lenne.
Kövess!
Ezek az emberek korábban Hortensának dolgoztak, míg úrnőjük el nem veszítette fejét, és most nekem dolgoznak.
Valóban azok... de most már az én szörnyetegeim.
Ali gazemberré válik, nekünk pedig fedeznünk kell?
Megöltem őt, Emily, és nem tudom, hogyan fogok együtt élni ezzel.
Shana hónapokon keresztül célpontnak használt minket..
Jason, miért voltál New Yorkban?
Jól vagy?
Hozzunk valamit?
De, Mr. DiLaurentis...
Segítsek felöltözni?
Nem tudom.
Nem akarom ott látni a rendőrséget... Sem a temetésen, sem a temetőben.
De hogy van?
A kérdés az, ki temette el Ali anyukáját Spencerék udvarába?
Nem Jason volt.
Nem ő az egyetlen, aki miatt aggódnunk kell.
Valami olyat akartam viselni, ami az övé volt.
A temetéseden volt rajta.
Nagyon nehéz hetetek volt.
Szeretném, ha tudnátok, mennyire megkönnyebbültünk, hogy biztonságban vagytok, ami azt is jelenti, hogy visszatértetek az iskolába.
Azt hiszem, értjük.
Ahogy a születieknek is mondtam, az iskola meg fog óvni titeket a sajtótól és a kíváncsiskodóktól.
Nagyra értékeljük, Mr. Hackett.
De a rendkívüli körülmények fényében van egy határ, ahonnan mi már nem tehetünk semit.
Tudnom kell, hogy megtesztek-e mindent ti is, hogy minimálisra csökkentsétek a zavargásokat.
Úgy kell tennünk, mintha minden rendben lenne.
Nem játszhatjuk meg magunkat örökre.
Ki ütötte le Alisont azon az éjszakán és ki ölte meg Mrs. D-t.
Mindannyian ugyanarra gondolunk.
Tényleg? Gondolatolvasók lettetek?
Hanna megtalálta az emailt, amiben Mrs. DiLaurentis azt írta neki, nem tudja többé megvédeni.
Nem tudjuk biztosan.
Mit szólsz egy philadelphiai kiruccanáshoz ma este?
A Mr. Fitz-nek szánt "jobbulást"-képeslap.
Mindannyiunknak figyelnünk kell rá, hogyan látnak minket mások.
Hallottam, hogy ezzel rohangálsz körbe.
Azt mondták, a gyomrát érte a golyó, így virágokra gondoltam.
Remek választás.
Minden dráma, veszély és bizonytalanság.
Akkor se lenne izgalmasabb, ha kitalálná az egészet.
Azt mondta, hogy Ezra visszatért Rosewoodba.
Sajnálsz valami mást is?
Jó, hogy visszakaptad Emilyt, nem igaz?
Tudok segíteni neked valamiben?
Tehát miért nem veszel egy igazán jó pillantást, és hagysz minket békén az életünkkel, rendben?
Biztos hiányolod.
Kérlek?
Ne engedd hogy elkapjanak leskelődés közben.
Semmi sem ennyire egyszerű.
Inkább a Borgia-k és a Medici-k.
Az is elég csúnya véget ért.
Az emberek képesek sokfajta dologra, amikor nyomás alatt vannak.
Nos, ebben a házban is van jócskán a nyomásból.
Miért hazudtál a látogatásról Londonba, mikor nem mentél?
Gyakorlatilag, nincs különbség a között, hogy látom őt vagy tudom hogy ott van.
Gyakorlatilag ezután, miért hazudsz róla?
Megpróbáltam Wrent távoltartani ettől.
Anya és apa eléggé aggódtak anélkül is hogy visszarángatom őt ebbe az egészbe.
És mit gondolsz, ki miatt aggódtak többet, miattad vagy miattam?
A szívén viseli azt, ami még megmaradt a családjának.
Tartsd távol magad tőle és a többiektől.
Csak be kellett volna dobnia azt az átkozott látogatási naplót hozzám.
Istenem, Utálom ezt a helyet.
Ez a sok ember, akiket nem is ismerek körben állnak és sírnak, nekem pedig hánynom kell a virágok szagától.
Nem.
Ezért akartam személyesen átadni.
Régen egy kicsit könnyebb volt megkülönböztetni minket, ugye?
Szomorú, sszomorú, szomorú.
Ez nem jó.
Azt mondják, minél hosszabb ideig van eltűnve valaki, annál kevesebb az esély arra hogy valaha is visszatér.
Máshogy nézel ki.
Minden bizonnyal csak egy üres hely lenne a kép helyett.
Ha Alison tényleg eltűnt, valakinek át kell vennie a helyét.
Hogy érted, "Ha tényleg eltűnt"?
Az elfelejthetetlenség titkát.
A rendőrség még mindig bűnügyi helyszínnek tekinti.
Mi fog történni ha a szalagot leveszik?
Mit éreznél ha eladnák a házat?
Tudod, mikor eladsz egy házat, nem kell tájékoztatni a vevőket a termeszekről meg a hullákról?
Néha a komplikált problémáknak könnyű megoldása van, Spencer.
Hát, neki viszont nem az a feladata hogy ebbe az irányba terelje a rendőrséget.
Mindannyiunknak jó.
Valaki már úgyis ásott egy lyukat.
A tanácsadóm azt mondta ez... műtét utáni elme-test dysphoria.
Ennek el kell múlnia, elvileg.
Tudsz mindenről ami Alisonnal történt?
Csak arról amit a tv-ben láttam.
Azt mondta a rendőrségnek hogy elrabolták és hogy te Philadephiában találtál rá.
Ez a sztori amit megbeszéltetek?
Hát, ez a sztori amit ő mondott, szóval...
És azt gondoltam Shana tette, de az időzítés nem igazán jött be.
Hallottál felőle azóta mióta visszatértél?
Nem.
Akkor óvatosnak kell lenned, mert nagy valószínűséggel még mindig itt van valahol.
Aha, látni akartalak.
Megnéztem a videóidat.
Mert magasabb vagy nálam?
Nem, nem a magasság miatt, hanem az arány miatt.
Miknek az aránya miatt?
Állj fel a szekrénnyel szemben, érintsd meg a talajt a középső ujjaddal.
Oké, most nyúlj fel a másik kezeddel és nyújtsd ki amennyire csak tudod.
Erre szednem kéne valamit?
Csak állítsd be a lökés arányodat.
Próbáld fel.
Rádmegy.
Jobb ha nem tud róla.
Mona és Ezra tudja hogy nem raboltak el, ALi.
De Ezra nem olyan mint Mona.
Ezra nem rossz srác, Aria.
Csak túl somantikus még akkor is ha neki ez rossz.
Bizonyára ezért kedvelted.
Oké, most nincs szükségem analizálásra a személyiségemről.
Van szükséged bármi másra?
Shana megpróbálta megölni Ezrát, és mindannyiunkat megölt volna ha nem állítod meg.
Hé lányok még mindig albérlet után kutattok?
Nem voltunk veled őszinték előző alkalommal mikor itt jártunk.
Nem viccelek.
Azt mondja a törzsvásárlója vagy és jó borravalókat adsz.
Három pite, kettő, háromszor a héten.
Egy hadsereget etetsz?
Milyen hadsereg rendel pizzát sör nélkül?
Jóvá kell tennem valamit.
Ha bárki is akar valamit, akkor megtalálnak.
Eldöntöttem hogy ez nekem nem tetszik.
Azon a kijózanodó helyen volt nem kevesebb mint egy fél tucat emberrel az estén mikor az anyja meghalt és mi elmentünk New Yorkba.
Szóval tisztázva van.
Úgy értem, milyen volt hogy egyik pillanatban még ilyen voltál, aztán valami mássá váltál?
Nem váltam mássá.
Azzá váltam aki igazából vagyok.
Mindig is tudtad?
Ez a dátum azt jelenti hogy az anyukád 2 órával azután írta ezt miután utoljára látták a rendőrségnél.
És soha nem fejezte be.
Még csak a címét sem írta be annak akinek küldeni akarta.
Talán végül meggondolta magát.
Mi késztetné arra hogy ezt tegye?
Szóval felkelt a számítógépe elől, kisétált a bejárati ajtón és elindult hogy elmondja valakinek hogy Ali életben van és hogy a dolgok hamarabb szétesnek minthogy valaki rendbe tudná hozni őket.
Talán a személy, a személy akinek írta, a személy akit már nem tudott többé megvédeni, talán az ölte meg.
Van egy régi mondás, amit a legtöbb találkozón hallani:
Azt akarod, hogy igazad legyen, vagy boldog akarsz lenni?
Akárcsak én.
Örülök, hogy mégsem.
Miért vagy itt és mit akarsz ezzel, Alison?
Aria hagyta, hogy elolvassam.
Nem mindent.
Ha maradt is valami, azt csak azért nem égettem el, mert lehetséges hogy segíthet Arianak, ha hagyná, hogy segítsek.
Nos, akkor jobb ha biztonságos helyen tartod azokat.
Teljesen őszintén?
Fenn kell tartanom az egyensúlyt.
Hát ez az igazság, nem?
Nem segítettél nekem, hanem megváltoztattál.
Miattad festettem be a hajam, miattad viseltem a ruháit, miattad sétáltam úgy ahogy ő, beszéltem úgy, ahogyan ő.
És pontosan mennyit kaptam ebből vissza tőled?
Ha nem változtattalak volna egy kicsit Ali-vé, akkor most hol lennél?
Még mindig én lennék.
És ki emlékszik rá?
Még te sem.
Hát őrültség, de mint tudod, itt így működnek a dolgok.
Nem csinálnának semmit ez ügyben, ugye?
Ez egy nagyon érdekes kérdés, de ki kell derítenem ezt az egészet.
De valaki más is megtehette volna ezt.
Nem, nem igazán.
Igen, azt szeretném hogy ez bár ne történt volna meg.
Nem bújkálhatok a szobámban örökké.
Túl kell jutnom ezen, akkor is ha még mindig félek különben sosem fog menni.
De jobban ismerem ezt a várost bármelyik zsarunál.
El tudok futni, ha akarok.
Anya tudja, hogy itt ülsz?
Már végeztünk a veszekedéssel.
Amivel mit értünk el?
Ugyan abba a suliba megyünk, csapattársak voltunk, talán barátok lehetünk.
Sikerült meggyőznöm magam.
Aztán ideértem és mindent elfelejtettem.
Csak annyit tudok mondani, hogy "szeretlek."
Mintha azzal, hogy ezt mondom rendbe jönne minden.
Hogy most valahogy másképp hallod ezt, és minden rendbe jön.
Hol voltál ilyen későn, fiatalember?
Tudod a világ elég nyugtalanító helyzetben van, ha egy kis nasival elhallgattathatok valakit.
Kit akart megvédeni és miért érezte úgy hirtelen, hogy abba kell hagynia?
Azért történt mindez, mert Alison él?
Kinek írta ezt?
Hagyd békén.
Épp beszélgetünk.
Tudom mit jelent számodra a beszélgetés.
Nem tudsz hazudni arról, amiről nem tudsz semmit.
Kopogást hallottam és azt gondoltam, te lehetsz az.
Én is valahogy így gondoltam.
Figyelj Ezra, nem csak azért jöttem ide, hogy figyelmeztesselek Alisonról.
Miben tudok segíteni?
Itt az idő a változásra.
...Jupiter városa már második hete él terrorban négy megoldatlan gyilkosság és egy eltűnt gyerek miatt.
Az iskolák olyanok, mint a mauzóleumok, a gyerekek nem járnak be, mert a szülők inkább otthon tartják őket biztonságban.
Mostanában senki sem nyit ki.
Szintén tudomásnkra jutott, bár még nem erősítették meg, hogy valószínűleg az egyik jupiteri detektív is eltűnt két nappal ezelőtt.
Elintéztétek a testet ahogy megbeszéltük?
Ki a vezetője ennek a ... szörnytársulatnak?
Nincs rejtegetnivalónk.
De nem engedhetem meg, hogy házkutatási parancs nélkül körbenézzenek.
A szörnyeimnek is van magánéletük.
Amit ajánlhatunk az csupán egy jegy a műsorra.
A város bezár estére, addig, amíg el nem kapjuk a gyilkost.
Vagy... betegeink?
Azt várták, hogy beköltöznek?
Mindenkitől szeretnénk vallomást venni, aki érintett a gyilkossági nyomozásban.
Whiskeyt éreztem rajta.
Olyan könnyű célpontok vagyunk, nem igaz?
Kussoljatok!
Még sosem öltem ezelőtt.
Csak meg akartam védeni magunkat, ehelyett egy ekkora zűrt okoztam.
Szörnyeknek hívott minket.
Utálom ezt a szót.
Nem jobbak, nem rosszabbak, csal... normális emberek.
Ezt kell tennünk. ...megismertetni magunkat.
Ezt rendelted... csigát.
EZ a fiú az idegeimre megy.
Még mindig rémálmaim vannak arról a Cushing-szindrómás lányról...
De mi van az unokákkal?
A babák a legunalmasabbak!
Az nem a mi világunk, Dandy.
Előkelő emberektől származol... finom modorú ősökkel rendelkezel.
Hova mész?
Nem tudom... talán Szentpétervárra, ahol igazi karamellás kukorica van. nem az a szar, amit a freak showban árultak.
Játsszunk June Allyson papírbabákkal! Vagy amivel szeretnél!
Találtam néhány darabot... a fészer mögött.
Szőrt és fogakat, a szomszédok egész nap benéztek, keresték a macskájukat.
Csak unatkozik.
A magad nevében beszélj.
Errefelé a vacsoráért énekelni kell.
Valaki, akit régen ismertem.
Kérlek mondd, hogy ez csak egy pihenő.
Ez egy hónapokkal ezelőtti reklám.
Be kellett zárni a Midwesti helyet, mielőtt ide tudtunk volna jönni.
A Giuseppe Fivérekkel voltatok Chicagoba, ugye?
Az elmúlt 6 évben.
Dell Toledo... az Elképesztő Erőművész!
Valószínűleg hallottál rólam.
Azok a hájas Giuseppe Fivérek sosem értették meg.
A nyitányát állat módjára fogadták.
Ki nem állhattam őket.
Úgyhogy fogtam a lakókocsit és ide jöttünk a csajommal.
Sosem gondoltam volna, hogy valaha is képes leszek egy igazi nővel csinálni.
Nincs gyilkosság, ha nincs test.
"Nálunk, különcöknél?"
Három mell, rendes női nemi szervek és egy dingiling is.
Egy teljes értékű hermafrodita vagyok.
Tedd ki a hirdetésedbe.
Igazat mondok.
Nem engedhetem meg magamnak a ti fenntartásotokat.
Kihaló félben vagyunk.
Ha elküldesz minket, nincs más hely, ahová mehetnénk.
Mutasd a kezeidet.
Erős kezek.
Kérges.
Talán elkél nekünk egy erős férfi jelenléte.
Bőségesen megfizetlek!
Nos, nem rossz. De a gyerekek nagyon szeretik azokat a dobozos fajtákat.
Azért mert még nem kóstolták meg ezt!
Tényleg azt hiszem, hogy ide tartozom.
Egész életemben azon töprengtem, hogy mit akarok.
Ez a tökéletes hely számomra.
Hacsak nincsenek póni lábaid a nadrágod alatt vagy esetleg kettő farkad...
Akire nézel... nem ilyen vagyok belülről.
Olyan vagyok, mint ti.
Bebizonyítom.
Megmentenéd az életemet.
Tudod, hogy mit nem adnék azért, hogy olyan kezeim legyenek, mint neked? !
Hogy megérinthessek egy lányt anélkül, hogy halálra rémülne.
Ahogyan én látom, tiéd az egész világ.
Szóval menj haza a hegyi kúriádba, és mondj köszönetet Istennek mindenért, amid van.
Utálok itt lenni!
Utálom ezt a házat!
Badarság, csak egy kis társaságra vágysz.
Talán egy új barátra.
Ethel, jól nézel ki.
Hogy van az öreg morzsagyűjtő?
Azt hittem már megőszül eddigre.
Jimmy ki?
Sok fájdalomtól kíméllek meg.
Soha többé nem akarlak látni!
És az is biztos, hogy nem miattad.
Már házas vagyok.
Nem tudod megkülönböztetni az igazi hölgyet a kecske seggétől!
Biztos így akarsz bemutatkozni az új főnöködnek?
Sosem leszel a főnököm!
Hamar rájöttem, hogy hiányzik a biztonság errefelé.
Nem akarod, hogy bármi bejöjjön, vagy kimenjen.
Kérlek, ne többet.
Azt hittem azt mondtad tudsz énekelni.
Találnom kell valami mást, amit csinálhatsz.
Mint mi?
Kérem, Miss Elsa.
Ez a senorita, pingponglabdákat tudott kilőni az ő...
Ez így van.
Amit csak akarsz.
Énekeld el nekem.
Amikor a logika enyhít az erkölcstelenség övcsattján és a képzelet kijön játszani.
Az éjszaka megengedi a csillagoknak hogy ragyogjanak és mi életre kelünk
Bohócok és játékbabák.
Most ő a főnököd.
Nekem nő nem főnököm.
Miért nem megyünk ki és nyugszunk le, ha?
Fizető seggek lesznek holnap ezekben a székekben!
Függöny 3:00-kor.
Ezzel az emberrel még gond lesz.
Yul Brynner kiváló volt.
Persze, igazad van.
A bábjáték sz élőelőadás szomorú unokaöccse.
Szeretem a valódi babákat, mint te.
Szórakoztass, bohóc.
A hallgatásod rendkívűl provokatív.
De meg kell dolgoznod a jutalmadért, bohóc.
Gyere!
Keress egy játékot, és mutasd meg miféle bohóc vagy te.
Bocsánat, miss?
M-mit akarnak?
Szalvéta a combokra.
Nos, biztos tetszene neki a show, ha látná.
Mondja meg a jegyárusnak, hogy Jimmy küldte.
Rendelnénk.
Mit akarnak?
A Salisbury steak biztos finom.
Uh, te mit kérsz, Pepper?
Vagdalthús.
Um, Elnézést.
Az nem a magáé.
Hadd találjam ki.
Ez a te fényes ötleted volt.
De az nem az ő étele.
Le kell szednem ezt a tányért.
Úgyis csak ki dobta volna.
Mondjuk így?
Megvan a jogom hogy megtagadjam a kiszolgálást.
Azt mondtam menjünk.
Ezt próbáld.
Soha nem jutunk ki.
Most van esélyünk.
Csak állj készen a futásra.
Kérem, a bóhoc, őrült!
Bohóc, nézd mim van neked.
Sokkal alaposabb munkát kell végezned, ha bármi mókát is akarunk
Hivatlanul betörni egy hölgy sátrába?
Feltételezem az új erőemberre utalsz.
Tudsz róla, hogy matinéposztereket rak ki városszerte, Miután megkérted őt, hogy ne tegye?
Talán így a legjobb.
vagy összetartja.
Ha a gyilkost, aki a várost járja, nem kapják el hamarosan, az emberek bűnbakokat fognak keresni.
Azt hiszem, hogy jó az erő emberét köztünk tudni.
El akarta vinni az ikreket, Elsa.
Megfenyegetett, hogy tűnjünk a városból vagy különben...
Nem csak engem.
Látod, hova juttatott téged?
Mennie kell.
Nos, kapaszkodjanak a székeikbe, hölgyeim és uraim, mert ma, a világon először, megnézhetik az új főattrakciónk zenés-táncos előadását!
Hölgyeim és Uraim, Sziám egzotikus földjéről, A Káprázatos Sziámi Nővérek!
Meghatalmazásunk van, hogy bizonyíték után kutassunk Robert Bunch detektív eltünésének ügyében.
Milyen alapon, tiszt úr?
Kaptunk egy névtelen tippet.
Okunk van azt hinni, hogy itt gyilkolták meg.
Hé, álljon meg, haver.
Már így is hallottunk eleget a Chicago Rk-tól, mekkora szent volt.
Én mondom... Nincs ott semmi.
Senki nem mozdul, amíg nem kutattunk át minden sátrat
Szedjétek szét a helyet!
Semmi esélye nem volt, hogy a zsaruk megtalálják amit a lakókocsimban hagytál.
Ez Bunch detektív jelvénye.
Vigyétek ezt a rémet az állomásra.
Szeretsz kis gyerekekkel játszani, te beteg rém?
Úgy hallottam a játékboltost az ujjai nélkül találták meg.
Gratulálni jöttem az esti győzelmetekre.
Őt szerették, nem engem.
Álmodban beszélsz?
Angyalom.
Minek tűnik, mit csinálok?
Neked semmi közöd nem volt hozzá.
A rendőrségnek semmi oka nem volt így felmérgesíteni téged.
Csak azt akartom, hogy eltűnjön.
El fogom mondani nekik.
Nem elég kemény.
Csak furcsa.
Kinek kell elmondani mit?
Nem veszíthetem el.
Higgyen nekem, Gloria, ez a gondolat áll tőlem a legtávolabb, de de nyilvánvalóan Öntől nem.
Dandy mindig is önfejű gyerek volt.
Gyakran kívülállóként gondoltam rá.
Egy tökéletesen ápolt arisztokrata fiú aki el tudta játszani a darabot de nem teljesen értette a nyelvezetét.
Mert számára a szavaknak más jelentésük volt.
Különösen a "nem" szónak.
A "nem" sértés volt.
A "nem" csatakiáltás volt.
Persze, tudtam, hogy kell neki a gyerektársaság.
A fiú soha nem tanult játszani.
Tökéletes társra lelt a kertész fiában, Emilben.
Gyönyörű kisfiú.
Együtt rohangáltak a földön boldogan, mint a kagylók.
Megnyugodtam, azt hittem hogy a felügyeletem szükségtelenné vált.
Egy nap, a fiú köddé vált.
Mindenütt keresték.
Gloria, volt bármilyen incidens az elmúlt időben...
- Ami gerjesztette a fiúval kapcsolatos szorongását?
- Csak egy anyai megérzés.
Talán egy koyote.
Isten a saját fényét rejtette abba a kis angyalba.
Eltemetjük.
Láttam, hogy egy teljes házat térdrekényszerítesz, de még soha nem voltál jobb, mint ma este.
Ahogy megmarkoltad a véres ruháját... ügyes húzás volt.
Ő volt a legkedvesebb számomra.
Ami kedves neked, az csakis a tömeg ujjongása.
És az Istenért, valaki megjelenik és ellopja a reflektorfényt.
Már több mint... tízszer hallottam őket, Elsa.
Hogy lehet, hogy ha körülötted vagyok az olyan... mintha elvesztettem volna valamit.
Most már tudom.
Ki vagyok, Ha nem a megmentőd?
És ez a hála.
Csak ne kérj róla számlát.
Mi van az ikrekkel?
És neked, neked még a szemed se rebbent
Akkor haltam meg, amikor ezt mondtad.
Megöltél engem.
Csak egy szófordulat volt.
De a cselekedeteim alapján ítéltessek, és ne a szavaim alapján.
Az nem lehet.
Nem, megbizonyosodtam róla hogy biztonságban vannak tőled távol.
Igen, tényleg el akartam őket tenni láb alól.
De nem ártottam senkinek.
Habár, szerintem, a halál jobb Tampánál.
És többé nem szenvednék a sértéseid és a tébolyultságod miatt!
Szeretlek titeket, mert megértelek benneteket.
De egyáltalán nem ismersz.
Egy melegszívű fiatal katona talált meg és vitt biztonságba.
A neve Massimo Dolcefino volt.
Hírnevét az Első Világháborúban szerezte amikor a gránátok váltak az igazi terrorrá, amik elválasztották a katonákat végtagjaiktól
Miért tartottad titokban előttem?
Megaláztak, kigúnyoltak.
Hát nem látod, milyen mély ez a seb?
Ethel... tedd el a pisztolyt.
A függöny levonják ma este.
Kettétörted a szívem, Elsa.
Szerettelek.
Neked adtam az életemet.
Jimmy, a saját fiad?
Túl fogja élni.
Hagytam egy levelet a karavánjában.
Mindannyiunk számára.
Akkor hát legyen.
De előtte... egy utolsó pálinka az útra?
Rendben.
Még sosem ittunk eddig együtt, ugye?
Sajnálom, hogy nem mész Hollywoodba, Elsa. Akkor hát nem leszel velem ott.
Épp azt próbáljuk megfejteni.
Az erdőben voltam, virágot szedtem Ma Petite sírjára.
Miért nem akasztjuk fel a karavánjában és kész?
Ez a baleset sok bűnödet fogja eltussolni. Hol van a drámai érzéked?
Ez egy bűvésztrükk.
El kell terelnünk a közönség figyelmét, hogy hitelesek legyünk.
Kötelességem megvédeni téged, megvédeni a karrieredet.
A végzeted meg lett írva a csillagokban, sztár leszel.
Helló, Mrs. Mott.
Jöttem meglátogatni az anyámat.
Dora elment tököt venni.
Biztos megérted.
Manapság az egyetlen mód, hogy egy normális tököt vegyél az az, hogy elmenj Homesteadbe, Klingmanékhoz.
Az a szörnyű hurrikán teljesen elpusztította a Tabernathys farmot Pompanoban, azóta letetetlen tököt venni abból a körzetből.
Anya elment, hogy vegyen... tököt?
Megvárom.
Lapos kerék, törött csap...
Az anyám mindent meg tudott javítani.
Híres volt a malac vicceiről.
Te is senki vagy?
Erős volt, vicces.
Nem volt szüksége egy férfira... hogy gondoskodjon róla és a fiáról.
Születésétől kezdve egy túlélő volt.
Mindent kibírt.
Biztos tudjátok miről beszélek.
Azt hiszed, a törvény fog tenni valamit?
Hadd mondjak valamit, hölgyeim.
Ez a lány, ő egy közülünk.
Ki van velem?
És... ez?
Unatkozom.
Mi az eredményem?
Anya azt mondta, hogy le akarja tesztelni a hatalmas IQ-mat.
Egynél több látogatásra lesz szükség hozzá.
Heti kétszer szeretnék találkozni veled.
A National Geographicben olvastam az őslakos pápua új-guineaiakról
Amikor harcoltak a szomszédos törzsekkel, és legyőzték őket, a győztesek megették a vesztes törzs legjobb harcosait, aztán a sámánt és végül a vezetőt.
Mondja csak, maga szerint lehetséges elvenni valaki erejét úgy, hogy megesszük a húsát?
Vagy elég, ha... megfürdünk a vérében?
Hazudtál nekem, anya!
Dr. Feinbloomot nem érdekelte az IQ-m.
Csak hallgatni akart engem.
Van egy ajánlatom, anya.
Visszamegyek Dr. Feinbloomhoz.
Sőt, egy egész hónapon át elmegyek hozzá.
Borzalmasan hazudsz.
Átlát az összes hülye meséden.
Regina villamosszékbe akar ültetni.
Hát nem gyönyörű?
Ez a hely a legrosszabb.
Csinos arcod van.
Bedfordban nyaralunk.
Minden percét utálom.
Azért küldtek ide, hogy lefogyj?
Látnia kellene anyámat hálaadáskor.
Minden alkalommal, amikor eszem egy falatot, szikrázik a szeme.
Élvezed az életet,
Gondoskodunk egymásról.
Te.
A nővéreimmel.
Nem vagyok éhes.
Minden nő ezen a helyen gondoskodott rólad.
Megmutattam, hogy kell megtartani a közönséget és vezetőnek lenni, de nyilván nem sikerült.
Nem vagy más, csak egy kis szellő.
Hogyhogy nem jöttél a temetésre?
Ő Barbara.
De a neve a színpadon Ima Wiggles.
Gyere be, kedvesem.
Örülök, hogy megismerhetlek.
Semmit sem érsz az alakod nélkül.
Látod, ez így működik.
Az anyád él, mert a műsor mindig folytatódik.
Elkéstél.
Ennek már vége van.
Már mióta mondogatom neked, Elsa.
Ez a világ haldoklik, a világ összes kövér hölgye és gyíklánya sem változtatna ezen.
Próbálok segíteni!
Nézz rá.
Beteg vagy, Elsa.
Ez a pite mennyei.
Ezt te magad bizonyítottad be.
Amit tettél a kislányoddal... csirkeszar volt.
Penny...
Vedd le a gatyáját.
Te jó ég.
Belépés csak torzszülött nőknek.
És ezt jelenti torzszülöttnek lenni?
Mit tudsz te róla?
Tudom, hogy ha megteszed, megváltozol.
Akkor ő nyer.
Nézz magadra.
Csinos kis fehér lány.
Fogalmad sincs milyen így élni, kívülállóként, az ablakon keresztül nézve mindent, azokat a dolgokat, amik neked nincsenek, csak mert mások ezt mondják.
Nem tudhatod, hogy mit rejt az élet.
Én vagyok a Lenyűgöző Gyíklány.
Életben maradsz, mert én azt mondtam.
De ha még egyszer a közelembe vagy a többiekébe jössz, megöllek.
Mrs. Mott, szerintem ez nem bölcs dolog.
Dandy talán keménynek tűnik, de igazából nagyon törékeny.
Köszönöm, Doktor.
Többé nincs szükségünk a segítségére.
Ha kiegyensúlyozatlan vagyok, az a te hibád.
Dora mindent elmondott, amikor 5 éves voltam.
Az apád tönkrement a '29-es válságban, És te mindent megtettél volna, hogy egy olyan házad legyen, mint ez.
Még a másodunokatestvéredhez is hozzámentél.
Szerettem az apádat.
Halálos bűnben születtem.
Tudtad, hogy apa mit csinált azokkal a kislányokkal.
Tudtad a kockázatát a vérfertőzésnek.
Nem megyek Európába.
Sehova nem megyek veled.
Hogy lehetnék egy olyan nővel, aki ennyire utál?
Még az őrületedet is.
Nincs több szeretet, amit adhatnék.
Mindet neked adtam.
Itt az ideje, hogy végetvessek az őrületnek.
Miért lennék?
Hát, talán azért, mert te lennél a főnök errefelé.
De nem teheted meg kiütve a Ferris kerék mögött dagonyázva. Tudod mi történt tegnap majdnem?
Olyan vagy, mint egy tanárnéni.
Egy lány vagyok, aki egy vezetőbe szeretett bele.
Nézd... enned kell valamit.
Figyelj rám, Jimmy.
Nem tettél semmi rosszat.
Azt hiszed, hogy megmenthetted volna az anyádat, de... ezt felejtsd el.
Nem érted!
Hát jó.
Még mindig itt vagy?
Igen.
Nem győzök álmélkodni azon, hogy találtál ránk!
Nem volt nehéz követni a hullák nyomait.
Biztos baromi büszkék rá!
- Az, hogy ránk találtál, nem Isten kegyelméből volt.
Azt jelenti, lassan elérkezünk küldetésünk végéhez.
Családok és gyermekek lemészárolását tűzték ki küldetésük céljául?
Minden elvett életet meggyászolunk.
De Isten akarata az, hogy megmentsünk annyi lelket, amennyit csak...
Nem tudom, milyen istenben hisznek maguk, de csupán elmebeteg állatok!
Mindig ezt mondják azokról, akik zavart okoznak.
Ki küldött?
Miért nem kérdezik az istenüket?
Úgy látszik, ő mindenre tudja a választ.
Szart se szednek ki belőlem!
A szenvedés megvilágosodást hoz.
Peter, hol vagy?
Nagy nap ez számodra.
Megkaptam az utolsó kezelésed legfrissebb eredményeit, és örömmel jelentem, hogy a vörösvértestsüllyedés értéke... erőteljes, monoklonális eritrocitaszám emelkedést jelez.
A mai utolsó kezelés után szervezetedben a vámpír retrovírus mennyisége olyan alacsony lesz, hogy még jelenlétét sem leszünk képesek kimutatni.
Gyakorlatilag tünetmentes leszel és az éhséged is el fog múlni.
- Mi a baj?
- Kritikus fordulóponthoz érkeztünk!
Ha nem kapod meg az utolsó kezelést, a legfertőzőbb és legellenállóbb retrovírus részecskék... betörnek a mikrobás pórusokba, korlátlanul megsokszorozódnak, újra felépítik a DNS-ed, és emiatt mutálódnak, kiszámíthatatlan, potenciálisan végzetes következménnyel.
Gyakorlatilag lehetetlen lesz elpusztítani.
Hiábavaló lesz minden erőfeszítésünk és átélt szenvedéseid.
Elő kell készítenünk.
Nem, nem, azok nem ehetők, te kis csacsi!
Ezt te csináltad?
Hívjanak, amint előkészítették Mr.
Godfrey-t! - Mi a francot műveltél?
- Sok mindent.
- Kifejtenéd részletesen?
- Esetleg elárulhatnád, hogy a sebtiben összecsapott Barbi baba miért adja ki a lányomnak magát?
Lemásoltam Shelley öntudatát és áttöltöttem egy tökéletes testbe.
Esélyt kapott egy még sose élt életre, olyan életre, mely gúnyolódásoktól és üldöztetéstől mentes.
Nincs jogod kísérletezni a gyermekeimen!
Elég a szarakodásból, Olivia!
Egy pókhoz hasonlóak az anyai ösztöneid!
Ne színleld azt, hogy érdekel Shelley!
Hogy merészeled megkérdőjelezni a lányom iránti érzelmeimet?
Csecsemőkorában még a karjaidba se tudtad venni!
Mikor pedig eltűnt, megkönnyebbültél.
Még arra is képtelen voltál, hogy elrejtsd iszonyod, mikor visszajött.
- Ez szemenszedett hazugság!
- Romannek igaza volt.
Egyetlen dolognak voltál édesanyja: saját önző vágyaidnak!
Tehát... áruld el, valójában miért jöttél ide!
Haldoklom.
- Mint megbeszéltük...
- Életet alkottál egy laboratóriumban.
Miért ne használhatnád ugyanazt a folyamatot az enyém megmentésére?
Olivia, ne hasonlítsd az almát a körtéhez!
A vámpír DNS nem kompatibilis a DNS-szekvenálással.
Meghiúsult kísérleteid végtermékén táplálkoztam, azok tartottak életben.
Nem magától értetődő, hogy tökélyre vitt teremtményeid... nem csak életben tartanának, hanem meg is fiatalítanának engem?
Sötétben tapogatózol, Olivia.
Miért kell ilyenen gondolkodnod?
Mégis mit tegyek? Adjam fel és haljak meg?
Beszéltél dr. Zseleznova-Burdukovszkajával?
Mindettől függetlenül, kiváló onkológusod van.
Sőt, nemrég beszéltem egy új, ígéretes kezelésről:
egy enzim kivonásáról, mely kizárólag a gyömbérfélék családjának magvában található.
Ez "üres kalóriákkal" helyettesíti... azokat a tápanyagokat, melyekre a ráksejteknek van szükségük.
Műkaja gyakorlatilag, mely elősegíti, hogy tested feleméssze a rákot, és feldolgozza az emésztőrendszereden keresztül.
Csak tarts ki elszántan, és ne tántorítson el a tudat, hogy minden nap új csodát hoz.
Kösz a bátorítást!
- Azért vagyok, hogy segítsek.
- Persze.
Asszony, ímhol a te fiad!
Mai nappal a mocsok, mellyel megfertőztél, eltűnik.
Már nincs min tovább rágódni.
Ő a vérem.
Az ellensége és szenvedéseinek okozója.
Magvairól? Őrült rögeszme a rák elleni kezelésre. Teljesen kétségbevont.
- Miért?
- Csak kérdeztem.
Ez a magáé.
Megküzdött érte.
Fogja a pénzt és fogadja meg a tanácsot, amit adott nekem.
Menjen el a városból.
Itt senkire nem vár semmi jó.
Köszönöm.
És maga mihez fog kezdeni?
Mielőtt elvesztem a maradék eszemet.
Helyesen cselekszik.
Abban a hitben nevelkedtem, hogy azért foglalták mítoszba a szörnyeket, hogy leszámoljunk tudatalatti félelmeinkkel.
Most rájöttem, hogy egyikükkel lefeküdtem húsz éven át.
- Vigyázzon magára, Norman! - Persze.
Ennyim van.
Megteszem a szükséges előkészületeket.
Egy kis időre magammal kell őt vinnem.
- Mit fog vele tenni?
- Jobb, ha nem tudja.
Jobb, ha alaposan átgondolja, Norman.
Pénzzel elvakít, hogy elsomfordálhasson és elkalapálhassa a barátnőjét?
Miről beszél?
Azt hiszi, nem veszem észre, mikor próbál valaki átverni?
Szóval most már engem követ?
Az irodájától a fegyverboltig, aztán ide.
Úgy dönt, üreges hegyű lövedékkel megy?
Maga is tudja, mi ő és hogy mit tett.
Még ha sikerül is megölnie, a zsaruk fülön fogják csípni.
És egy percig ne higgye, hogy nem fogok ön ellen tanúskodni.
Tönkretette a családomat.
Szép nap ez a mai.
A lesben állás rendkívüli körülményeket teremt és a tű fokára juttatja.
Most már mennie kéne.
Vagy mi lesz?
Engem is megöl?
Adja ide a fegyvert!
Szóljanak annak a kétszínű kozáknak, hogy keressen meg!
Nem most kell aludni!
Még sok dolgunk van.
Higany.
Az egyik olyan dolog, ami a hozzád hasonló démonokat megöli.
Azt hiszem, a ti fajtátok ezt Merkúrkért említi.
Tudod, hány hőmérőt kellett összetörnöm, hogy ezt megtöltsem?
Van egy szó cigányul erre a fájdalomra.
Igazából más szóra gondoltam.
Miért vagy hajlandó eltűrni ekkora fájdalmat egy gyerek megóvásáért, aki mindannyiunk vesztét okozza?
Idáig eljutsz, mégse látod, mit művelsz? Hogy rászabadítod a poklot a földre?
Mindketten ugyanazt akarjuk: megállítani az öldöklést.
De nálad van a titok nyitja.
Áruld el, hol találom a démont!
"Szeme üres, kegyetlen, mint a nap, s körülötte sötétség újra;
de most már tudom, hogy húsz évszázadig kényszerített rá egy bölcső
Adjunk neki időt, hogy elmerülhessen a gondolataiban.
- Az a dögös magánnyomozó.
- Küldje őt be!
Mit tehetek önért, Miss Padilla?
Épp most akadályoztam meg, hogy Norman Godfrey megölje a barátnőjét.
- Ez komoly vád.
- Mindketten tudjuk, megvan rá az oka.
És eszköze.
Azzal, hogy megjelentem az ajtó előtt, csak részben hiúsítottam meg a tervét.
Van fegyverviselési engedélye, nem szegett törvényt.
Végzés nélkül nem dughatom előzetesbe.
Gyakoroljon rá nyomást.
Megírtam a jelentést a múltkori beszélgetésünkről.
Jöjjön be egy pillanatra, kolléga!
Mit akar ezzel?
Vegye őrizetbe Miss Padillát!
Betörés és illetéktelen behatolás vádjával.
A magánnyomozó barátja ma bejött az irodámba.
Megölte a húgomat.
Sajnálom.
Azért jöttem ebbe a városba, hogy megtaláljam a felelőst.
És most el akarom őt tiporni.
- Akkor miért nem tiporja?
- Gyanítja, hogy rászálltam.
Mérföldekről észrevesz engem.
De magában megbízik.
Te kis buzi!
Most megdöglesz!
Picsába!
Vedd már fel, te fasz!
- Mi történt? - Később elmagyarázom!
Gyere oda azonnal!
Hogy van az én kislányom?
- Mit olvasol?
- Jó híreim vannak.
Ez azt jelenti, van egy új éned.
Egy olyan, akinek többé nincs félnivalója.
Köszönöm!
Továbbá... azt is jelenti, hogy megkezdhetjük a 3. fázist.
Ideje, hogy ez a test most már eltávozzon.
Készen állok.
- Más is tud róla? - Senki.
És mihez fogsz kezdeni az új életeddel?
Felhúzok egy bikinit és megtanulok szörfözni.
Akkor igyekezzünk.
Előbb látni akarom az anyámat.
Anya?
Még mindig nem vagyok hozzászokva a hangodhoz.
Nem szoktam mozgatni az ajkaimat és szavakat képezni.
Dr. Pryce szerint ez élettanilag lehetetlen volt.
Mindannyian elkövetünk hibákat, anyám.
Többet kellett volna tennem érted.
- Bocsánatot akarok kérni.
- Miért?
Lányodként tekinteni rám biztos nagyon nehéz volt.
Nap mint nap rám nézni, látni azt, ki iránt oly erős lelkiismeretfurdalást, és felelősséget éreztél.
Megértem, miért rejtegettél.
Úgy szerettél, ahogy tőled kitellett.
A szeretet... olyasmi, amihez nem értek.
Sírva fakadtál, mikor kiállt a színpadra.
Elfelejtette azt a szót, hogy "olajozó" és csak állt ott egyfolytában.
Láttam, hogy tekint rád Norman bácsi.
Mindent megadnék annak, aki úgy tekintene rám.
Ha csak egyszer is.
Annyira önző voltam!
Rátaláltál a szerelemre.
És ebben a világban ez jó dolog.
Újrakezdhetnénk?
Ezúttal minden más lesz, ígérem!
Isten veled!
Dr. Pryce megkért, adjak be valamit, ami a kezelés során segít legyűrni a fájdalmat.
Rögtön jövök!
Minden ellenségem váljon hamuvá!
Nyissa ki azt a rohadt ajtót!
Most!
És ha bárkinek szól, hogy itt jártam, egy karóra tűzöm a fejét!
- Hol a fiam?
- Eltűnt.
Fogalmam nincs, miről beszélsz.
Nem muszáj ilyennek lennem, mint most!
Olivia, tényleg beszélnünk kéne a merlot iránti elfogultságodról.
Nem merlot volt, Johann!
Az élet kelyhétől részegedtem le.
Tartsd meg magadnak a bugyuta kísérleteidet!
Én Normant választom és a fiam meg a lányom boldogságát!
Inkább belehalok egy rosszindulatú daganatba, mint így éljek tovább!
Odabenn van.
Mondja azt, hogy nem esik semmi baja!
Csak annyit mondhatok amikor visszahozom, a Vargulf ki lesz rekesztve.
De azt nem tudom megmondani, életben lesz-e vagy sem.
Az is biztos, ha ezt nem végezzük el, még többen fognak meghalni.
- Ki ez?
Hány alkalommal változtál át a holdciklus ellenére?
Ezt ajándékba kaptam az apámtól.
Rossz hold idején alakult át.
Amikor a szemeidbe nézek, pont olyan, mintha őt látnám.
A tested hanyatlik.
- Tűnjön el innét!
- Csak próbálunk segíteni!
Sajnálom!
A képesség, amit kaptál elkorcsosult.
Nincs sok időnk.
Hadd segítsek!
Maguknak nincs keresnivalójuk itt!
- Mi a franc folyik itt?
- De mi lesz a... - Igyekezzetek!
Vágd le a fejét!
- Miranda és a kicsi?
Semmi baj, szívem!
Nem hagyom, hogy bántódásod essék!
- Mit művelsz?
- Muszáj megnéznem, jól van-e Peter!
Kérlek ne tedd!
Ne hagyj magamra, kérlek!
Hozd a gyereket!
Hagyd őt békén, te mocsok!
Isten nevében!
Jól vagytok?
Egyszerűen elkezdett vérezni!
Nagyon szeretlek!
Ő is szeret téged!
Te vagy az apja.
- Miért nem változik vissza? - Mert nem tud.
Vissza!
Peter, én vagyok az!
Megölöd őt!
- Nem voltam benne biztos, hogy eljön.
- Csak csináljuk.
Elmehet és a kezei tiszták maradnak.
De ha átlépünk ezen a küszöbön, már nincs visszaút.
Biztos tehetünk valamit! Valakihez biztos elvihetjük.
Az egyetlen személy, akit ismerek, a másik szobában fekszik holtan.
A lefejezés és elégetés az egyedüli módja megölésüknek.
Az utóbbi segít megszabadulni a bizonyítéktól.
Szóval vacsora, mozival egybekötve, majd kötözzem egy kurva cölöphöz és gyújtsam fel?
Azt akarom, hogy döfje szíven Oliviát!
- Mintha azt mondta volna...
Szentséges Isten!
Csak egy esélye lesz!
A mellcsont alá célozzon, majd csavarja felfelé a gerinc irányába!
Orvos vagyok, tudom, hol a szív.
Akkor mutassa meg!
Még jó, hogy pszichiáter és nem sebész!
Lejjebb célozzon, felfelé döfjön!
Újra!
Újra!
Kérlek, bocsáss meg nekem!
A havazás miatt elakadt a forgalom a 10-es úton, Clearview külterületén.
Jobban teszik, ha elkerülik azt a szakaszt.
Az útfelújítások továbbra is fennakadást okoznak a 90-esen, ezért ott is várakozásra lehet számítani.
Jó reggelt, kis lepedőakrobatáim!
Éhen halok!
Dr. Spivak szerint nincs elég B2-vitamin az étrendünkben.
És nem látok semmi sötétzöld leveles zöldséget.
Na és... hogy vagyunk ma?
- Jól.
- Igen, jól.
Frászt kaptam tőle.
Gyermekkorom óta nem volt hasonló rémálmom.
Srácok, ez itt a 21. század!
A lényeg, hogy ne vegyük úgy magunkra.
Ez csak akkor lesz fura, ha furának tüntetik fel!
- Mi a fene volt ez?
- Gőzöm sincs.
- Még a maszkos embert is látta.
- Mi a fasz van azzal a maszkkal?
- Szégyenében viselheti.
Ki ne szégyellné, ha ilyen szarságot csinál?
- Elment az eszed? - Lehet, hogy olyat lát, amit mi nem.
Segíthet megtalálni azt a kisfiút, hogy másnak ne essék bántódása.
Neki is baja eshet.
Mi sül ki abból, ha beszélünk az álmokról?
A végén még rájön, mik vagyunk.
Ezt álmodtam múlt éjjel.
És ezt találtam, mikor a Google-n rákerestem a képre.
Festett üvegablakok, melyek egy bizonyos Frank Bannister művei.
Ez itt a műterme.
Jobb, ha indul, mielőtt még túl késő.
Azt mondta, jöjjek el, ha újabb álmot látok.
- Sajnálattal hallom.
- Másra nincs most időm, a tettest kell keresnem, ami az álomkergetést lejjebb szorítja a feladatlistámon.
Van valahol egy család, aki hamarosan nagyon szar helyzetbe fog kerülni.
Tehet valamit, mondjuk megakadályozza ezt, azzal, hogy elkapja a gyilkosokat.
Nem csak én,
- Roman is ezt álmodta.
- Roman Godfrey?
A kisfiúról, aki Torontóban meghalt... Roman is álmodott róla.
- És ami előtte a lakókocsiparkban történt?
- Akkor jöttünk rá... mindketten ezt álmodjuk.
- Figyelmeztettem, ne titkoljon el előlem semmit!
- Itt vagyok, igaz?
- Én is jövök!
- Maradjon ki ebből!
- Részese vagyok, tetszik vagy sem!
Másra sincs szükségem, csak egy pszichés fickóra, priusszal a nyakában.
- Figyeljen...
- Le akarja magát csukatni nyomozás akadályozásáért?
Mit keresel itt, Olivia?
Semmi dolgod az épületben, ide pedig engedélyt kell szerezni, hogy lejöhess.
Mit művelsz?
Hagyod, hogy Pryce kiszippantsa a hatalmadat, mert megrémülsz tőle?
Bassza meg!
Megmondtam neki, hogy nem érdekel a családterápiás foglalkozás.
Hála Istennek, jól vagy!
Hi... á... nyoztál!
Te most...
Igen.
Mondj valami mást is!
Roman...
Mondd újra!
Roman... fáradtnak tűnsz.
Miattad nem aludtam!
De most már minden rendben lesz.
Helló, anyám!
Helló, kicsikém!
Mi történt?
Merre jártál?
Annyi mindent... el kell mondanom.
Mindent hallani akarunk.
- Elkések melóból.
- Megint lefeküdtél vele.
- Ezt te nem érted.
Mindhárman baromi jól kijövünk egymással.
Várjunk csak...
Én... senkit nem akartam... bántani.
- Én csak...
- Nem tudta megvédeni magát.
Azt tetted, amit tenned kellett.
- Segítenünk kell... Jasonnek.
- Segítünk.
Nagyon bátor voltál.
Büszke vagyok arra, amit tettél azért a kisfiúért.
Tudom, nem voltam mindig demonstratív egyéniség.
Semmi kétség, ez az európai neveltetésem szüleménye.
- Semmit se változott! - Az én lányom!
- Nem hagyom, hogy kiszipolyozd!
- Védelmezem őt!
Hamis ábrándokkal kergeted!
- Elment!
- Shelley-nek idő kell!
- 7 hónapja nem láttam a húgomat!
Gondolj a lelki megrázkódtatásra, ami érte!
- Olivia miatt!
- Mindketten mérgezőek vagytok.
Shelley alultáplált és ki van száradva.
Régi, lőtt sérülései vannak, melyekből még nem gyógyult ki teljesen, és olyan szörnyű fertőzést okoztak, melyek elsöpörték immunrendszerét.
Ezért tűnt el foszforeszkáló képessége.
Aztán ott van az a sérülés a hátán.
Amire szüksége van, még az orvosi kezelésnél is jobban, az egy érzelmi gyógyulási szakasz, ami békés környezetet jelent, távol az utcán ordítozó tömegektől, és a családotokra jellemző örökös neurodegeneratív megnyilvánulástól.
Nincs kifejezés arra, mennyire aggasztó, hogy pont te felelsz a húgom lelki nyugalmáért.
A te igényeidről is megfelelően gondoskodtam, nemde?
De én nem vagyok olyan törékeny, mint ő!
- Akkor legalább egy közös dolog van bennünk.
- Van még valami.
Fontos, hogy az égvilágon senkinek ne mondd el, hogy Shelley itt van.
Nem vagyok hülye.
- Pihenned kell!
Pryce szerint pihenned kell!
Sajnálom, hogy ugyanazzal a régi gondokkal kell szembesülnöd Oliviával.
Ő... már más.
Nem más.
Nem hagyom, hogy visszasírja magát.
Ez túl stresszes neked.
Bármit megteszek, hogy mindörökre eltűnjön az életünkből.
- Bocs a késésért!
Kettős gyilkosság, Buffalo, New York.
Az elkövetőről csak annyit mondott: a néninek "éjsötét haja" volt.
Miért mutatja meg ezt?
Lefuttattam Olivia ujjlenyomatait az adatbázisban, és ennél a gyilkosságnál dobta ki az eredményt.
Megszerezte Olivia ujjlenyomatait?
Ez 1965-ben történt, az ég szerelmére!
Eltérő időpontokban futtattam le.
Egy srác Quanticóban saját szemével látta, hogy kizárjuk a számítógépes hibákat.
Önnek mindenkinél jobban tudnia kéne, mi folyik abban a Fehér Toronyban.
Ez a... szemtanú, még létezik?
- Ott a buffalói címe.
- Beszéljünk vele!
Tudom, ki maga.
Ön talán fel tud világosítani néhány helybélit ért... súlyos balesettel kapcsolatban, melyek nem véletlenül történtek.
- Beszélt Peterrel.
- Nyilván ő mesélt az álomról, melyet mindketten láttak.
Gyermekekről, azok szüleiről, egy házról, szép ablakokkal, és néhány rossz fiúról, akik ártani akartak nekik.
- Tehát nem látott ilyen álmot?
- Lehet, hogy láttam.
De mihelyst leteszem a fejem, már alszom és a világ meghal számomra.
Ha felkelek, semmire nem emlékszem.
Tud valamit egy családdal szemben elkövetett nyílt erőszakról?
Egy idős asszonyt végzetes lövés ért a mellkasán.
Két másik személy kritikus állapotban van.
Nem.
A támadó leírása különös módon hasonlít ahhoz, amit Sworn seriff tett közzé nemrég az ön húgáról...
Én is elveszítettem a húgomat.
Tudom, milyen érzés.
Nem olyan, amit könnyű megemészteni.
Soha.
És... ez az álom, amiről Peter beszélt, vezetett bármilyen nyomra?
Talán.
Egy ohio-i ház passzol a leírásnak.
- Ohio messze van.
- Bizony.
Nem árt, ha figyel a radarkontrollokra.
A zsernyákok komoly fejfájást okozhatnak.
De egy kollégával valószínűleg előzékenyek lesznek.
Tartson velem.
Én még új vagyok itt.
- Köszönöm.
Mindkettőnk számára nagy a tét ebben a városban.
Szükségtelen elmondanom, ez mit takar.
Vár rád odabenn egy finom gyümölcs tekercs!
A méhen kívüli magzati fejlődésben elért áttörésem lényege... egy mesterséges köldökzsinór véna, mely légköri oxigént szállít, és egy perfluorocarbon vegyület a "ductus venosus" összekötő éren át... az alsó üres visszérbe, hogy fenntartsa a tüdő inflációt...
- az amniotikus folyadéknyomás... - Szeretnél... mutatni valamit?
Stockholmban akartam ezt bemutatni az Ektogenezis Gyűlésen jövő héten, de most még inkább okot találtam.
Shelley, ez itt az új önmagad.
Az agyszövetei még differenciálatlanok, ezáltal le tudom képezni a te agyi ideghálózatodat, és lényegében szólva, feltöltöm rá a tudatodat.
Végre örömöd lelheted normális emberi alakba öltve.
Klassz ez a kéró!
Biztos remek hely a színészkedésre.
Igen, pont az az ördögi tervem, hogy háziasszony legyek, és lépésről lépésre hódítsam meg a világot egy tűzálló tállal.
Gondoltam, pénzre megy ki a játék, de szerintem te egy olyan csaj vagy, aki a figyelem középpontjában akar állni, akárhány srácról is legyen szó.
Nem értem, miért érdekel ez téged.
Mondtam, nem fogom tétlenül nézni, hogy összetöröd unokatesóm szívét... millió darabra csak azért, hogy dupla numerához juss.
Add ide a kezed!
A tenyereidet! Most azonnal látnom kell!
Az egyetlen sötét energia te vagy! Idejössz, hülyeségeket beszélsz, ráncigálsz azokkal a hideg, nyirkos kezeiddel és a frászt hozod rám!
Ha nem akarsz hinni nekem, akkor bízz az érzéseidben.
Te egy valódi hisztérika vagy, Roman!
A te villád?
Gyakorlatilag itt minden hozzám tartozik.
Gyakorlatilag nem lakoltathatnak ki egy kórházból, elvégre ez az, csak akkor, ha egy orvos felfüggeszti a kezelésemet.
- Szólok Pryce-nak, hogy írja alá a zárójelentésedet.
Miért nem hagyjuk abba ezt a szünet nélküli acsarkodást?
Boldogabbá.
Épp most akarnak betolni oda, hogy tűket nyomjanak a szemgolyóimba.
Fogalmad sincs, mennyivel rokonszenvesebb az, mint hallgatni a fecsegéseidet a mocskos hazugságaidról.
Ne tedd ezt magaddal!
Nehéz elképzelni, hogy elbaszhatod Shelley-t jobban, mint már elbasztad, de te még mindig itt tartasz.
Eljössz a házamba, holott mondtam, tartsd távol magad a családomtól.
Te és a családod nem fogja nélkülem túlélni.
Szükséged van rám, hogy mutassam az utat.
Ezután még lesz egy kezelés és ember vagyok.
Semmiben se fogok rád hasonlítani.
És ha a kislányom elég idős lesz, ő is megkapja a kezelést.
Megcsonkítod az unokámat?
Bármit megtennék azért, hogy a véred kiűzzem a vénáiból! Ő is olyan lesz, mint én, mint JR.
Úgy érted, gyenge, határozatlan, öngyilkosságra hajlamos?
Inkább a golyót választotta, mintsem veled éljen együtt!
Miről árulkodik ez?
Miattad sose ismerhettem meg az apámat!
JR nem a te apád.
Micsoda?
Nem volt elég erős hozzá.
Tudom, mindig egy zseninek tartottad, aki a Godfrey Intézet élén áll, mert ez a vállalat arculata, én pedig nem akartalak kiábrándítani ebből.
De JR csak abban volt zseni, hogy ezt felismerte másokban.
Egyik nyáron találkozott egy briliáns orvostanhallgatóval... egy Greenwich Village-i fürdőházban, és egy még briliánsabb nővel egy londoni színpadon.
Pryce és én tettük ezt a vállalatot azzá, ami.
Semmi nem lenne itt nélkülem!
JR képtelen lett volna mindezt létrehozni, alkalmas utódokról nem is beszélve.
Milyen érzés embernek lenni?
- Rájött valamire?
De megtaláltam, üresen, az ablakait kiverték.
Biztos egy másik ház. Vagy csak elküldött szellemet űzni, hogy kikergessen a városból.
Miért tettem volna...
Azért igyekezzen az embere, bárhol is van, mert az emberét várja otthon a felesége.
Később beszélünk.
Alig tudja megrágni az ételét.
Bár jól hall, csak az orra alá mormol, ha kérdéseket tesznek fel neki.
Persze nem igazán tudom, miben lehet segítségükre.
Látogatóid jöttek, édesem!
- Az utolsó szélütése óta az állapota hanyatlik.
- Rövidre fogjuk.
Ha valaha is erre a sorsra jutok, golyót eresztek egyenesen ide, uram.
Üdvözlöm, Donna!
A nevem dr. Godfrey, ő pedig Leticia.
Ezt magának hoztuk.
Szeretnénk feltenni önnek pár kérdést, arról, hogy mit látott akkor éjjel, mikor a szüleit meggyilkolták.
Látja azt a nőt ezen a képen?
Nyugalom, Donna!
Uram Jézusom!
Meg kell mutatnunk a seriffnek!
Egy 50 évvel ezelőtti szellemhistória, amit szarral írt falra egy elmebeteg?
Ugye, nem gondolja komolyan, hogy ez Oliviát takarja?
Tegyük fel, hogy Marie halott.
Sajnálom, de ezzel az eshetőséggel szembe kell néznünk.
Ennek az állításnak nincs alapja.
Az igazságnak semmi köze egy perhez.
- akár beleegyezik, akár nem. - Nem hoznám elő a rossz oldalát.
Nem... ez nem helyes.
Tessék?
Nem kellett volna visszajönnöm.
Mindenki... jobban járt volna.
Ez nem igaz.
Tudod, mekkora örömöt hoztál?
Élsz, bár minden ellened szólt.
És azokkal vagy, akik szeretnek téged.
Veszélybe sodortam... mindenkit.
Mind... bajba fogtok... kerülni.
Mindenről gondoskodtam.
Senki se fogja megtudni, hacsak te nem akarod.
Miért nem?
Az a lány... egyéniség, lelke van.
Miből gondolod ezt?
Beszélgettünk.
Az lehetetlen.
Nem szavakkal.
Tudom, hogy kell beszélni... szavak nélkül.
Mindenki azt hiszi, gyilkos vagyok.
Ettől azzá válnék.
Mielőtt végső döntést hozol... Megmutathatok valamit?
Minek hívják a szem nélküli halat?
Hogy hívják a szem nélküli halat?
"h.l."
Hogy érezted magad, amikor üldöztek?
Ez a félelem.
Ez a harag.
Valószínűleg védőőrizetben van.
Most próbáljuk meg ezt újra... vele.
Szeretném, ha újra ugyanazokat az érzelmeket mutatnád ki.
Ezúttal a helyettesítő test fogja utánozni a viselkedésedet.
Most gondolj olyasmire, ami örömet okoz.
Most gondolj olyasmire, amitől megriadsz.
Semmi.
Ez a neuromuszkuláris válaszreakció, érzés, érzelem és szándék mentes.
Mint egy gép.
Leképezünk téged, Shelley, egy üres "lapra".
Tisztázza számodra a kérdést ez az ajánlat, hogy mivel kell számolnod?
Ha neked is jó, holnap korán reggel elkezdhetjük a feltöltést.
Pihenj addig egy kicsit, míg előkészítem az átvitelt!
Láttál már álmoskönyvet?
- Miért?
- Csak úgy.
Mert ezt kaptad üzenetben a túlvilágról?
Hallottam a rádióban, hogy ma este lesz a lottóhúzás.
Említettél valamit egy fiúról?
Vasvillával, szarvakkal...
És vihar volt készülőben.
Ez hülyeség!
Semmi hülyeség nincs egy egymillió dolláros lottó Quick Pickben.
Mi a baj?
Ne akard tudni!
Rám küldted azt a kibaszott seriffet?
Segíteni fog nekünk.
Talán Sátán imádó a kölyök.
Ez a Hemlock Diablo szurkolóinak indulója, igaz?
Kabalájuk egy ördög, szarvval és vasvillával.
A srác abban a francos Gyerekligában játszik.
Az egy Hemlock Grove-i család.
Ez azt jelenti, hogy készen áll arra, hogy "kéz kezet mos"?
Egész délután csatangoltam.
A fiam megpróbál eltiltani.
Mit meg nem engednek maguknak a férfiak!
Fogalma sincs, mit művel.
Mi lett a kislánnyal?
Milyen kislánnyal?
Pár hónappal ezelőtt egy azonosítatlan köldökzsinórt kaptam... őssejt gyűjtésre, miután a kismama meghalt.
Ezeknek a... kezeléseknek, melyeket a fiam kapott, tervei szerint az unokámat is alá akarja vetni?
Már csak egy kezelés maradt hátra.
Csak két kimenetel lehetséges:
A szövődmények nem lepnének meg dr. Pryce-t.
Azt hiszem, nem értem, amit mond.
Az élet törékeny, Mrs. Godfrey.
Önnek mi érdeke fűződik ehhez?
- Jézusom! - Pontosan.
Jó megérzésem van erről a lottóról.
Biztos nem akarod, hogy hozzunk egy szelvényt?
Azt hittem, ez a kettő más.
- Szabad?
Nem hangzott el semmiféle határozott állítás.
Csak a hivatala rendelkezésére kívántunk bocsátani egy információt, melyről Mr. Godfrey rájött, hogy talán érintheti az ön nyomozását.
Mondja ezt olyasvalaki, aki egyértelműen... számtalan órát töltött bűnügyi védőügyvédek között.
Elnézést, hogy az idejét vesztegetjük.
Hallottak már a vámpírokról?
Van egy templom.
Ott!
Mit mondunk?
Segíthetek?
- Segítsenek neki!
- Megcsípték?
- Nyisd ki az ajtót!
Merre jártál, drágám?
Valami gond van?
Nagyon gyorsan felnőttél.
Partneri kapcsolat alakult ki az én briliáns munkám és a te lelked közt.
Ideje, hogy kilépj a nagyvilágba.
Készen állsz?
Büszkeségem, örömöm, én drága teremtményem!
A legfontosabb tudóssá teszel ki Darwin óta létezik.
De az adósa vagyok valakinek, akinek az élete sokkal fontosabb, mint egy sorsdöntő hízelgés, gondolom.
Úgyhogy, muszáj elköszönnöm.
Jól megleszünk. Imádkozunk meg énekelgetünk, ódon meséket mondunk, csak nevetjük a fényes udvaroncok lepketáncát."
Ne vergődj, bolond!
Egy öt lépés kígyó mart meg.
Gyorsan terjed a mérge.
A legtöbben azelőtt meghalnak, hogy ötöt lépnének.
Hol a kardom?
Elvették.
A kijárási tilalom megsértése miatt.
Csak a bolond hiszi, hogy csak egy kígyó áll lesben.
Mindig egy halálosabb csapás következik.
Polo úrfi!
Ne is fáradj!
A kán parancsára érdeklődök a latin egészsége felől.
Túl fogja élni?
Atyám rendkívül elégedett lesz.
És... a herceg?
A részvéten kívül mi különbözteti meg az állatot az embertől?
Mit keresett a tanítványod a falakon túl?
Elkerült az álom.
Úgy gondoltam, egy vágta kitisztítja az elmémet.
Közel a torkodhoz...
Pár ujjnyival lejjebb, és a méreg a szívedbe hatol.
Nagy kán!
Üzleti ügyek miatt kell zavarjunk téged.
Kísérd ki az ágyast!
Végezze csak a dolgát!
Mondd csak, fiam, mi van a latinnal?
Nem szeretnél inkább a Szung lázadókról hallani?
Ha akarnék, akkor először azt kérdeztem volna.
A gyógyító teljes felépülést ígért.
Mi van a Szunggal?
Tárgyalni akarnak.
Hogy mi végből, azt nem tudjuk.
Kedvező lehetőségnek tűnik.
Jelen állás szerint nincs sok értelme.
De a tárgyalás megvilágosíthat minket.
Személyesen téged hívnak, uram.
Lehet, hogy az életed elleni cselszövés.
Követekkel is be fogják érni.
A tárgyalás gondolata tetszik nekem.
Cseng Cung ösztönei helyesek.
Hívd össze a haditanácsot!
Jól bánik a fiúval, ugye?
Merre jár mostanság a húgod?
Mej Lint szerették, és törődtek vele itt.
Miért ment el innen?
Az régen volt, úrnőm.
A férjemre is vetettél volna ilyen pillantást?
Nem is tudtam, hogy a férjed nárciszt evett.
Ha úgy tartotta volna kedve, evett volna.
És akkor te sokkal tiszteletteljesebben nézted volna.
Engedj be!
Beszélnem kell Kököcsinnel.
A képzelgés olyan hiányosság, ami bemocskolja az elmét.
Beszélnem kell vele, kérlek!
Talán a kígyómarás miatt képzelődsz?
Nem akarom bántani.
Képtelen vagy bántani, Marco úrfi.
Sokkal éberebben kellene őrizned Kököcsint!
Veszélyben van.
A rád leselkedő veszély miatt aggódj!
A Kék Hercegnő biztonságban van mellettem.
Most menj, vagy osztozz a sorsomban!
Próbáltad már a harmadik nemmel, latin?
4 téllel ezelőtt hátba nyilaztak, amikor az Északi Hordával harcoltunk.
Két napig vért nyeltem.
A nagy kánhoz kellett mennem, amint lábra tudtam állni.
És én a saját vére vagyok!
Erős voltál, és gyorsan újra lóra kaptál.
Annyira bátor.
Nélküled?
Atyámra várunk.
Hol van?
Nyilván a kerekszemű kegyence kényezteti.
Bocsáss meg, úrnő!
Ne is gondolj az európára, Cseng Cung!
Ne hagyd apádat kétségben, hogy te vagy a jobb!
Én vagyok a jobb!
Aki jobb, az nem ücsörög a sötétben az asszonyával és irigységével.
A jobb egyenesen és erősen áll, és képes a mérleg nyelvét maga felé téríteni.
Sürgős.
Tarts magad az alkunkhoz, és sarkalld meg a lovad!
Igen, asszonyom!
Sze-tao pár napja fejeztette le az embereinket.
Miért akarna most békét?
Féli haragunkat, és megpróbál változtatni.
A célja öntelt.
De nem a kancellár az egyetlen gondolkodó ember a városban.
Te másképp látod, Juszuf?
A kémeid jelentettek valamit Hsziangjangból?
Az ifjú uralkodó alig 5 éves.
Hamarosan megkoronázzák.
Sze-tao lehet, hogy királyt játszik, de tényleg igényt tart a trónra.
Hatalmat akar, de erre se rangja, se származása nem jogosítja.
Másként is biztosíthatja a hatalmát, Cseng Cung herceg.
Okkal tételezhetjük fel, hogy Csia Sze-tao erre készül?
Amelyet kegyetlen harc árán kell megszerezni.
Amelyet szolgánkká tehetünk.
Gyászoló özvegy, aki hű férje emlékéhez.
A halott uralkodó mindig kelletlen harcos volt.
Melyik kéz ajánl tárgyalást?
Így vagy úgy, jobb, ha tudjuk, mivel állunk szemben, és e tudással nyerjük meg a háborút, mielőtt a csatára szánjuk rá magunkat.
Tárgyalunk.
Meglátjuk, mit hoz a tárgyalóasztal.
Lehet, hogy egy 5 éves hígagyúval találkozunk.
És majd akkor válaszolunk.
Ahmed! Te vezeted a tárgyalást a Szung küldöttekkel!
Hajnalban indultok.
Uram! Javasolhatom, hogy küldd Cseng Cung herceget, hogy a tárgyalásnak uralkodói látszata legyen?
Cseng Cung herceg felügyeli a tárgyalást.
Megtisztelsz a feladattal.
Gyógyítsd be a fucsangi csata sebeit, Cseng Cung, mint egy békét hozó diplomata!
Sose jelentkezz önként titkos küldetésre!
Mert lehet, hogy egy ugató kutya szegődik melléd.
Nagy kán! Ritka és egzotikus ajándék az Arab-félszigetről, Dunhuangon keresztül.
Ez az állat szarszagú.
Hetekig utazott a karavánnal, nagy Kán.
Felállni!
A karavánnal, amellyel alázatosan átkeltünk országodon.
Amely kegyet továbbra is kérünk, ha bölcsességed úgy gondolja.
A gyümölcsöző üzletet mindig szívesen látjuk.
Örömmel fizetünk adót, Kán uram.
Folytathatjátok a kereskedést.
Országom a tiétek.
Nem érdekel a fiad?
Hát fordulj meg, kalmár, és tessék!
Úgy nézel ki, mint egy ázsiai.
A túléléshez alkalmazkodni kell, testvérem.
És Marco ezt tette.
Alkalmazkodni úgy is lehet, hogy nem hagyjuk el az örökséget. Az atyai örökséget.
Atyám elhagyta a fiát.
- Megértelek...
- Semmit sem értesz!
Sajnálom, hogy itt kellett hagyjalak, de a Selyemúton még veszélyesebb...
Miért jöttél vissza?
A haszonért, adót fizetni, és főképp, hogy lássam a fiamat.
Ennyi nem elég?
Hinned kell nekem, amikor azt mondom, hogy minden erőfeszítést a hazánkért, istenünkért és érted tettem.
A segítségedre van szükségem.
Mondd és megteszem.
Ez nem baleset volt.
Mihez kell a kard, Marco?
Valaki veszélyben van.
- Valaki?
Marco, figyelj rám!
Azt hittem, sosem megy el.
Egy nap majd megérti.
Kidülleszted a melled.
Itt a kurvák csinálnak így, ha meg akarják baszatni magukat.
A borotvált fejű lovas... Merre van?
Fél Cambulac ilyen.
Ez olyan ékszerekkel üzletel, amelyeket jogtalanul bitorol.
Ez meg Cambulac másik fele.
És most tűnj el!
Tudod, kiről beszélek.
Mondd meg, hol találom!
Fegyvertelenül jöttél a teaházamba?
Válaszolj!
Mondd meg, hol!
A déli végen.
A kovácsműhely melletti kocsmánál.
Ha hazudtál, visszajövök.
Csak gyere.
Miért fenyegeted Kököcsint?
Mi közöd van ehhez?
Semmivel sem fenyegettem Kököcsint!
Hibát követtek el.
Ezt ő parancsolta.
Ezek a vadak tették, pedig nem csináltunk semmit!
A kutyák, akikkel együtt élsz... Nem tudják, hogy kell bánni az Úr embereivel.
Csempésztünk.
Semmi értelme hazudni a fiúnak.
Tudod, mit tesznek ezért?
Én miért vagyok itt?
Valahol el kellett rejtenünk az árut.
A pénzt, fiam.
Itt hagytál ebben az idegen országban... és most el is pusztítasz.
Hát nem látod?
Gyáva vagy.
Végül megkaptam, amit akartam.
Sze-tao nincs itt?
Sajnálatos módon nincs.
Bizonyára annyira sajnálatosan, amennyire a nagy kán sem jelent meg.
A fia és örököse vagyok, és teljes felhatalmazással tárgyalok.
Én pedig, herceg, a fallal körülvett város felhatalmazásából.
És kitől származik ez a felhatalmazás?
A gyermektől, az öregasszonytól vagy a trónkövetelőtől?
Az egész Szung-dinasztia nevében beszélek.
Arra a selyemfoszlányra gondolsz, a Han-folyó mentén?
Komolyan vettük tárgyalási szándékotokat.
Erre bizonyságul a nagy kán szabadon bocsátja a fucsangi csata hadifoglyait.
Nagyra értékeljük ezt a gesztust.
Ahogy mi a tiéteket.
Bár a foglyaink visszaadása a testük nélkül érdekes nyitánya volt a békének.
A háború sajnálatos következménye, amelyet nem kívánunk megismételni.
Természetesen.
Feltéve, ha megfelelő feltételeket és hadisarcot ajánlanak.
Félelemből akartatok tárgyalni.
- Nagykövet, ez a követelés jogtalan.
Megtaláljuk a megfelelő mértéket.
És Ahmed miniszter addig vár a küldöttséggel a lovaknál.
A nagy Kubiláj kán békét szeretne Dél-Kínával.
Tiszteleted a kínai módszerek és kultúra iránt ismeretes, herceg.
Országod szokásai még mindig újak számunkra.
A selyemhernyó szent, értékesebb, mint a drágakő és az arany, Polo úrfi.
Ellopása halállal büntetendő.
Honnan származnak?
Nem mi szereztük.
A karavánhoz tartozó egyik ember szerezte.
Most hol van ez az ember?
Nem élte túl az utat, kán uram.
És meglehetősen biztos vagyok, hogy ti sem fogjátok.
Most értesültem, hogy a nagy és nemes Kubiláj kán nem vesz részt a béketárgyalásomon.
Miféle tárgyaláson?
Mit tettél?
Nincs többé helyed a királyi udvarban.
Öregasszony, nincs hatalmadban megszabni vagy kijelölni a helyemet.
Utasítottam a követeket, hogy bármi áron kössenek békét a mongolokkal.
Ha visszatérnek, enyém lesz a hatalom, és te magányos háborús uszító leszel.
A te pénznemed a háborús félelem.
De ennek vége, és nélküle te semmi vagy.
A Szung nem eszik egy tálból azzal a dagad mongol korccsal.
A Tanács elfogadja a felkínált békét.
Dél-Kína népe követi urai utasításait.
Ahogy te is.
Eloldozni!
Hagyjatok magunkra!
Beszélj az apádról!
Ő egy...
Egy elismert kereskedő.
Az évek során hűen teljesítette a szerződéses vállalásait.
A személyiségéről kérdezlek, de a foglalkozásáról beszélsz.
Van szó a színes nyelveteken az ilyen emberre vagy nincs?
Fortélyos szín lenne, uram.
Egy délibáb.
A nagy Dzsingiszről szóló meséken nőttem fel.
Csak kisfiúként ismertem, de az általam látott ember egyáltalán nem volt nagy.
A képzeletemben Dzsingisz óriás volt.
A képzelet megtéveszt minket, uram.
Mielőtt Cabulacba értél és atyád itt hagyott nekem, korábban nem jártál keletebbre, ugye?
Ezek a selyemhernyók Csianghszi tartományból valók.
Ahol sosem jártál.
De atyád és nagybátyád azóta jártak ott.
Ez a selyemgubó adja a selymet.
Úgy fakad, mint az édes tej, aztán megszilárdul.
A csúf hernyóból csúf molylepke lesz, de... ilyen kincset hagy maga után.
Aztán valahol egy kölyök lecsapja a molyt, de a selyem akkor is az enyém.
A hernyó, a selyem, a gyerek.
Mind az enyém.
Téged megkíméllek.
Atyád és nagybátyád bűnhődni fog.
A fortélyos szín nem változtatja meg a jellemet.
Mi lesz a büntetésük?
Ezen még gondolkozok.
Verekedtél.
Egy kémmel, aki követett.
Ki volt az?
Nem volt muszáj odatenned a kígyót.
Ha az őrség fogva tartja...
Semmit sem tud.
Azt hitte, bántani akarlak, meglopni téged.
És megpróbált megvédeni.
Miért tenné?
Nem tudom.
Annak leple alatt el tudunk menekülni.
A Szung beleegyezett, hogy abbahagyják nyugati portyáikat, és adót fizetnek neked, atyám.
A vérontás nélküli béke vár ránk.
De jó okkal hihetjük, hogy a körbe falazott városban hatalmi harc folyik Csia Sze-tao kancellár és a királyi özvegy között.
Veszekedjenek csak a sárga madarak a vereségük felett, miközben mi Cseng Cung herceg jól kimódolt békéjét ünnepeljük!
Mily csúf kis teremtmény!
Az emberek mégis ölnek érte.
Mivel számukra a szerencse és nem az örökség az, ami megváltoztatja az életet.
Gyere ide!
Mi baj van?
Meg vagyok lepve.
Miért?
Ezek a kínaiak... különös figyelmet érdemelnek.
Ezzel nem a nagy kánnak kellene bajlódnia.
Hadd keressek neked valami sokkal különlegesebbet!
Ezt sok gyakorlással orvosolni lehet.
Ok nélkül aggódsz, drága, kedvenc feleségem.
Mindannyiuk felett állsz.
Hivatalosan.
Csábi... imádlak téged.
Ideje, hogy megünnepeljük Cseng Cung mongol győzelmét a kínaiak felett.
Anyád hibáját a javamra fordítottam.
De a csorbát ki kell köszörülni.
Elmondok neked egy esti mesét.
Egy győzedelmes fiú!
Ahmed!
Egyszer régen, Jao-niang volt Li Jü császár kedvenc felesége.
Ő is táncos volt, akárcsak te.
Jü császár úgy vélte, hogy a lábfej a női szépség lényege.
Ezért szerette Jao-niangot.
Lábfeje kicsi, törékeny, tökéletes volt.
Mindenki ilyen lábú nőre vágyott.
Bizonyos dolgokat meg kellett tenni a láb tökéletes méretének megtartásáért.
3 hüvelyk hosszú.
Be kellett kötni.
Nem is így történt.
Gratulálok, testvér, a jó egyezséghez!
A harcban és a politikában is bizonyítottál.
Harcos és diplomata.
És kérlek, bocsásd meg, ha túloztam a tárgyaláson!
Az a te időd volt, nem az enyém.
Erőszakosságod meggyengítette a Szungot.
Farkas és varjú, Ahmed.
Én csak egy könyvelő vagyok.
Felrovok, számolok, szolgálok.
Egy darab vásznat tekertek a 4 kis ujj köré, áthúzták a lábfej felett, és a sarok mögött.
Gyere!
És a vásznat naponta meghúzták, míg az ujjak el nem törtek, a lábfej alá nem hajlottak, és a talphoz nem simultak.
A sarok idővel meggyengült.
És végül a sarok behajlott az ujjtövek felé, eltörte és felfelé nyomta a lábtőcsontokat.
Úrnőm!
A kán elégedetlen.
Fáj, hogy ezt hallom.
Valóban fájhatna.
Mutasd meg!
Úrnőm?
Mutasd, hogy mozogsz!
Majd én kijavítom a hibáidat.
Nem akarsz te is ilyen nagyra becsült nő lenni?
Mint a csodás táncos, Jao-niang?
Kancellár?
Anyádnak évekkel ezelőtt el kellett volna kezdenie.
Ezt a fájdalmat ő okozza neked.
A ti követeitek vagyunk!
Atyám magának okozta a bajt.
Tudom.
Távol tartja az álmot, ugye?
Folytonos szenvedés, gyermekkorom óta.
És ez a szenvedés késztet arra, hogy éjjel vágtázz?
Ez a démon más, mint a többi.
Aki elalszik, amint lehajtja a fejét, sosem értheti meg ezt a fenevadat.
Te is, uram?
Az uralkodás nyűgjei foglalkoztatnak, mikor aludni kéne.
Gondolkodó vagy, latin, akárcsak én.
Ez jó.
Atyád bűnét jóvá kell tenni.
Értem.
Te fogsz dönteni a sorsáról.
Uram?
Ha Juszuf alrégensen vagy rajtam múlna, atyád büntetése egyértelmű lenne.
Csalárd szíve már nem dobogna.
Tudom, ez milyen fájdalmat okoz neked.
Ismerem a részvétet.
Te pedig ismered a törvényeinket, szokásainkat.
Te választod meg atyád büntetését.
És utána megtalál az álom.
És Gwendolyn Hertz-feld-Mastroantoniót!
Az idei Citromtánc miatt gyűltünk össze, ahol mindnyájuknak lehetősége nyílik elcserélni a legrosszabb tanárát egy másik iskolába.
Szociopata gyerekgyűlölők, és ők az egyetlen tanárok, mivel két rövid év alatt mindenki otthagyta hivatali idejét.
Az én vagyok!
Jól tudja, hogy mi maga.
Most pedig nézzük ki jön a Springfield Általánosba...
Isten irgalmazzon.
Seymour, az új tanárunk...
Mindenki imádkozzon!
Ez egy magániskola.
Azt mondtam imádkozzon!
Mr. Lassen megérkezett. Nincs dohányzás.
Szóval, Mr. Lassen ön pályáját a Shelbyville Előkészítőben kezdte.
Akkor szereztem ezt a sebhelyet.
Úgy látom balkezes.
Tudunk valamit az új tanárról?
Csínján bánik a tök matricákkal?
Ebben a példában én vagyok Zod.
Amint kinyitja az ajtót...
Elég félelmetes, de nem pisiltem a nadrágomba.
Mr. Lassen vagyok.
Úgy érti, Mr. Lesz-e?
Csak nem egy komikushoz van szerencsém?
Valamint egy speciális HBO-adásom a nagy kövér anyádon.
Azt hiszem mindig is tudtam.
Bart, ez a fazon két periódust szolgált középiskolában.
Csínytevések nélkül!
Úgy tűnik egy tréfamester került a kezeim közé.
Tudod fiam, az iskolai szabályzat kimondja, hogy a tanulók hajának egyen-kinézetűnek kell lennie. Mit fog vele tenni?
Borzasztó.
Azonnal hagyjátok abba.
A tanárok-szakszervezete megnyerte rá a jogokat az utolsó sztrájkkal.
Be fogok menni az iskolába és beszélek a tanároddal.
Marge, kérlek ne mondj semmit.
Bárhogy is legyen Bart, majd a hétvégi kemping túrán felvidulsz.
Miféle kemping túra?
Bocsáss meg, de gyönyörűen nő ott a fű.
Nem a tiédben.
Mit mondasz, Marge?
Annyira akarok hinni neked.
Én is azt akarom, hogy higgy nekem.
Úgy tűnik megrongálták a táblánkat.
Most pedig az elektromosságról fogunk tanulni.
Szerintem ezzel már túl messzire megy.
Csendet, Büdöske.
Csak a 60%-ot akarom elérni.
Milhouse, vissza fogok vágni Lassennek.
Azt tanultam a Hobbitból, hogy minden sárkánynak van egy rés a pajzsán.
Én azt is, hogy Új-Zélandon nagyszerű tájak vannak és kedvező adójóváírások... egy valóságos filmkészítő paradicsom.
Hogy megtaláljam Lassen gyengepontját, raktam egy kamerát a tanári étkezdőbe.
Magányosnak, és igen furcsának tűnik.
Kimaradt a "szingli".
Megmelegíthetem a gulyást?
Folytassuk inkább az interneten.
Ez ütközik a felhasználói feltételekkel?
Mind olvastuk a felhasználói feltételeket, Milhouse.
Sajnálom, de a foglalásokat egy évvel előre meg kell tenni.
- Mi van a Szúnyog-Öböllel? - Teltház van.
És mi van azzal a táborral, ahol egy hokimaszkos figura gyilkolta a táborozókat?
Most pedig add ide az ebédpénzedet!
Ez Lassen profilja.
Mi a...?
Lassent bejelölték?
Azt írja a Lángoló Fickónál vannak?
Helóka.
Nem szeretne egy önfenntartó városban élni ami csak évente néhány napig létezik?
Egy nap kombináljuk a meztelenséget a porviharral, és a gyerekek tüzet szippanthatnak.
Ha igen, akkor testvérem, te a Lángoló Fickóról álmodozol.
Az utolsó napon a kiválasztott meggyújtja az óriási Fa Embert, egy 1986-os rítus szerint.
A Lángoló Fickó Idősek Tanácsa a Keménytűzzel egyetértésben, büszkén jelenti be, hogy idén nem más mint Jack Lassen lesz a kiválasztott.
Valahogy ki kell egyenlítenem.
Kezdesz hasonlítani apukádra.
Jó ég milyen nehéz összehajtani egy hálózsákot.
Köszönöm, fiam.
Kempingezni tartunk,
A zűrzavaros világ szabad kivetülése.
Autó formájú sütik!
Száz kilométereket vezetsz, hogy zuhanyozz és aludj egy olyan helyen, ahol nincs fürdő, meg ágy sem.
Jobb ha nem lepődsz meg.
Tudják, elég erős itt a széljárás.
Remélem legalább három láb mélyre ásták a sátorcölöpöket.
Hé haver, nincs egy sátrad?
Calypso Önismeret.
Ez a tea... hamisított?
Hát mernék én olyat csinálni?
Sajnálhatja, hogy ezt kihagyja.
Itt is van.
Csináljunk képet egy borravaló nélküli éttermi számláról, tegyük fel az internetre és mondjuk, hogy ő volt.
Hát az itteniekhez képest mindenképpen.
Szóval add meg a Fogtündérnek a címemet, mert lassan kiesik.
Te nem számítasz.
Talán hagynunk kéne Lassent.
Ha Lassen nem tudja meggyújtani azt a valamit, porrá lesz alázva.
Mi a jó egy olyan kiválasztottban aki képtelen lángra lobbantani az Fickót?
Förtelmes.
Homie, egy hihetetlen kirándulást ígértél és valóra is váltottad.
Ahogy terveztem.
Végezze el a munkát.
Fosszuk meg a meztelenségtől.
Te.
Talán nincs velünk a Lángoló Fickó, de azért itt van a... lángoló fiú.
Segítsetek sivatagi furcsaságok.
Ezt elveszem.
Rettegj a pillangó fullánkjától.
Formáljatok emberi börtönt, és tartsátok bent öt teljes napig.
Ne.
Hová veszi az irányt?
Oda, ahol a tehetségemet értékelik.
Rendben van! Villanyoltás!
Te is, szörnyszülött.
Te is gyűlölöd?
Minden idegszálammal ami megmaradt.
Egy partner?
Van egy perce, uram?
Mit javasol?
Tudatom velük.
- Miért is?
Mit gondolsz, mi áll Cornelius Vanderbilt sírkövén?
Valami latin szöveg?
Ha probléma van, az megoldódik.
Csodálom önt ezért.
Még mindig ugyanaz a buzgó kisfiú vagy.
Nem vagyok többé kisfiú.
Csak útban vannak.
Nem bizonyítottam még eleget?
Fenyegetsz engem?
Ezt komolyan gondolod?
Csak azt mondom, hogy hűséges vagyok, és készen állok a szolgálatra.
Kaestner kapitány.
Amit, mint tudjuk, ki lehet egészíteni.
A Republikánus Nemzeti Bizottság elnökétől.
18 hónap múlva Simeon Fess kenyérért fog sorban állni.
Sok szerencsét önöknek, uraim!
Erre tessék, szenátor úr!
Én azt mondom, meneküljünk!
A Mayflower teljes értéke az eltörlésen múlik.
10 éve nem voltak ilyen drágák a részvényeink.
Lehetnének drágábbak is, ha kitartanánk.
Csak egy napot kérek, amíg megoldom a dolgot.
Megegyeztünk?
Azt mondta, ön adta nekik.
Nem adtuk volna, ha tudjuk, hogy egy szövetségi.
Arra kell koncentrálnia, ami most jön.
Most az jön, hogy ezzel fogom kitörölni a seggem.
Azok a főkönyvek különböző bevételi forrásokat részleteznek 5 éven keresztül.
Se perc alatt elintézi. Ez szövetségi ügy, Al.
Több, mint 2 millió dollár bejelentetlen jövedelem.
Adjon nekünk egy percet!
Mi van, ha igaza van, bajnok?
Órabérben fizetem, ennyi az egész.
Ezek a rohadt ügyvédek, egy parkolási bírságból is gyilkossági ügyet csinálnak.
Nem lesz gond!
- Jó. Valami sokkal fontosabbról akarok veled beszélni.
Szerinted Marlene Dietrich leszbikus?
Magaddinót is Buffaloból?
Jó lesz.
10 évvel ezelőtt, lehet több is, még a szesztilalom előtt elmentünk Atlantic Citybe A.R.-ral.
Most nézzetek ránk!
Ha valaki nincs velünk, és az lehet akárki, azonnal elintézzük.
Azt a szemét Waxey Gordont, Dutch Schultz-ot, az a fekát Harlemben, Narcisse-t.
Mindig csak előre, nem igaz?
Mrs.
Thompson. Mégis mi a fészkes fene folyik itt?
Ön és a férje shortolja a cégem részvényeit.
Ügyfelek utasításait nem hozzuk nyilvánosságra.
Mégis melyik ügyfele tarsolyában van Lloyd szenátor?
Nem tudom, hogy ő kicsoda.
A férje igen, és ki akar cseszni velem.
Bocsássa meg az őszinteségemet, de én szeretem csinálni a kicseszést.
Biztos vagyok, hogy sennki se vádolná az ellenkezőjével, de a férjemnek ehhez semmi köze.
Ön a zseni a háttérben?
Én csak annyit tudok, amennyit az újságok írnak.
Bele fognak bukni.
A partnereim állni fogják a sarat, akármit is mondatott az ügyfele Lloyd szenátorral.
Csaknem 3 ponttal csökkent az elmúlt órában.
Nem vagyok szakértő, de azt mondanám, hogy a partnerei rohamtempóban adnak el.
Elmondom nekik, mit csinál, feltornászom az árakat.
De már így is a háta mögött adnak el.
Ön is eladhatna.
Megszabadulhatna a részvényeitől, és shortolhatna az ügyfelemmel együtt.
Eladni az egyikkel, shortolni a másikkal.
Ki tudná jobban egy szenátornál?
Akkor ön és az ügyfelem visszavásárolják őket, egyszerre fejezik be a shortolást.
Ami persze teljesen legális.
Fel kell hívnom a brókeremet.
A ház ajándéka.
Mabel?
Fel kellett volna vennem.
Mi a baj?
És csak megtörtént.
- Micsoda?
- Egy baleset.
A babáról beszélsz?
Arról még korai.
A baba jól van?
Elmúlt.
Miért nem szóltál?
Megmosakodtam.
Sajnálom.
Mit sajnálsz?
Nem lehetsz jól.
De jól vagyok.
Mit sajnálsz?
Ezért dolgozom.
Mindezért.
Szeretlek.
Be kéne sózzam.
Kérlek, mondd, hogy jól vagy!
- Mit akarsz? Anyunak szüksége van rád.
G.E., 26 és fél.
Mayflower, 15 és háromnegyed.
Westinghouse, 7.
Zárjuk le! Még nem.
Tudja, hogy mit csinál?
Majd meglátjuk, nemde?
Mayflower, 11.
Még nem érte el az alját.
7 és egy nyolcad. 6 és fél.
5 és háromnegyed.
Mrs. Thompson!
Most!
Gondoljon azokra a dolgokra, amiket a legjobban szeretne, majd képzelje bele magát egy női ruhába!
Épp most keresett egy kis pénzt.
Akkor hadd rázzunk kezet!
Szóval izzadt!
Maga nem?
Hogy szeretné folytatni?
Többet nem fordul elő. Azt mondta, keringenek pletykák.
Mondd meg, hogy mit tegyek!
Csinálj nekem kávét!
Szia, öcsi!
Lewis és Clark.
Felfedezők, mi?
Beszélnem kell veled.
Nem úgy, mintha nyaralásra mennék, ahonnan pár hét múlva visszatérek.
Én segítek neked.
Segítesz nekem?
Ne feledd, mindent csak érted tettem.
Hogy neked jobb legyen.
És ez nem veszhet kárba.
Apa!
Gyere ide!
A kormányzó mondatai felbolygatták a piacot, a gabonarészvények hirtelen zuhanni kezdtek, de a nap végére minden helyreállt.
Hogy ment?
Nem követted a híreket?
Nem.
Ezt örömmel hallom.
Nem szeretnéd tudni, mennyit kerestél?
Ha elmondanád.
Megfogadtad a tanácsom?
Csak kérdezem.
Nem rossz egy napi munkáért.
Agyafúrt módja a pénzkeresésnek.
Borzasztó jó vagy benne.
Kibérled ezt a házat?
Több, mint amire szükségem van.
Nem tudom.
Nem szeretsz kint lenni.
De azért jó tudni, hogy ott van.
Mit fogsz csinálni a pénzeddel?
Van valami tanácsod?
De amikor tízcentest kaptam, egy 25 centesre vágytam.
Megváltoztak a körülményeim.
Vannak dolgok, amiket nem teszek többet.
Megérted, ugye?
Vannak dolgok, amiket tudok, vannak, amiket sejtek, és vannak, amiket sosem akarok hallani.
Most bocsánatot kéne kérnem?
Az nem te lennél.
13 megállóval közelebb van a belvároshoz.
Ez mit jelent?
Táncoltunk egyszer, ugye?
Csak körbenéztünk.
- Nem bánja, ha mi...
Három hálószoba, cselédszoba, dolgozószoba, és természetesen... ez a kilátás.
Az Eldorádót a legelőkelőbb rezidenciának tervezték a városban.
A legjobb, amit életükben látni fognak.
Kérj meg engem, és még ma meghal.
Egész New Yorkban jártatja a lepcses száját.
Meglepődtél?
A találkozó miatt van?
Mit akarsz csinálni a barátunkkal?
Világos.
Ne hibázz, ne süljön el balul!
Szeretném tisztába rakni még a megbeszélés előtt.
Azt mondtam, elintézem, Meyer.
Tudja, ki vagyok?
Valami dzsinnféleség?
Miféle üzenet?
Beleértve magát is?
Ott leszek, de mégse leszek ott.
Ezt nem értem.
A tudáshoz vezető egyetlen út a tapasztaláson keresztül vezet.
Ne féljen!
Nem látok semmit.
Kisasszony?
Megtaláltam, anya!
Nem akartam gondot okozni.
Nem okoztál gondot.
Papus, Nucky van itt.
Kelj fel!
Azt mondtam, kelj fel!
Nem látjuk szívesen a betolakodókat.
Ő nem betolakodó, papus!
De nem is lakik itt.
Megint megütötted?
Véletlenül.
Már sokadszor.
Ez szórakoztat?
- És most?
Nálam van a fegyver.
Ethan.
Ő a fiad!
Te félsz.
Te is.
Még Susan is.
Mutasd meg nekik, ki vagy!
Nagyapa leszek, és nem akartad, hogy megtudjam?
Hát ennyire tartasz?
Add ide a puskát!
Add ide a puskát!
Odabent vagy?
Te hívtál.
Tegnap elmentem úszni.
Túl hideg van még.
Nem zavart.
Túlúsztam a szörf bójákon.
Messzebb, mint ameddig kölyökként merészkedtem.
Ahol már nincs választásom.
És?
Nem is akartál itt lenni.
Szerintem az lesz a legjobb.
Szerinted nem?
Eli?
Legalább nézz rám!
Mihez kezdjek magammal?
Még az ajtót se fogja kinyitni.
Talán igazad van, de ha nem próbálod meg, egy életen át bánni fogod.
Ez az én véleményem.
Miért kellett mindig neked a bölcsebbnek lenni?
Mert erre volt szükséged.
Kisöcsém!
Na jó, menjünk!
Hát itt van!
Mr. Capone, ön szerint ejtetni tudja a vádakat?
Üzletember vagyok.
500 ember dolgozik nekem.
És ez az ország nem fog gondoskodni róluk, ha ez a hajó elsüllyed.
Hé, Al, vegye elő a kedvünkért a régi mosolyát!
Még egy utolsó képet? !
Legyen már elég, fiúk!
Mindannyiuknak köszönöm, hogy eljöttek.
- Fizessék az adót, barátaim!
Nincs főnök.
Az öt New York-i család, plusz Buffalo és Chicago.
Bármi bajuk legyen bárhol is, New Or- leansben, Kansas Cityben, St. Louisban, itt intézzük el, közösen, mielőtt elszabadulnának a dolgok.
A régi módszereknek... befellegzett.
A régi főnököket eltemettük.
A barátaink, a partnereink, a zsidók, az írek, akik csak vannak.
Ha jót tesz az üzletnek, jót tesz nekünk is.
Nincs értelme határt szabni a lehetőségeinknek.
Általában nem áruljuk el a betegeknek, ha látogatójuk érkezik.
Olyan várakozással tölti el őket, ami bonyodalmakhoz vezethet.
De ő mintalány, úgyhogy szóltunk neki, hogy meg fogja látogatni valaki.
Egész nap erre készült.
Ott van.
Tisztázzunk valamit!
Bármit is akarsz, bármit is szeretnél, hogy megtegyek, nem lehetséges.
Világos?
Nagyon okos voltál.
És ez több, mint amit a legtöbben elmondhatnak magukról.
Nem én vagyok az, akihez segítségért kéne fordulnod.
És nem jövök vissza.
És ha esetleg kijutnál, pénz is vár majd letétbe helyezve.
De ennyi.
Ne írj nekem!
Ne próbálj megtalálni!
Ne is kérj semmi egyebet!
Értjük egymást?
Ami elmúlt, elmúlt.
Semmi se változtathatja meg.
Mit vársz tőlem?
Szentjánosbogárnak nevezik.
De honnan lehet tudni, hogy melyikük a János?
Jó volt egy régi baráttal találkozni?
Dr. Cotton majd ad rá valamit.
Volna olyan kedves?
Van még udvariasság a világon!
Segíthetek?
De meg kell motozzuk.
Nem lehetünk elég óvatosak.
Ne éljen vissza a vendégszeretetünkkel!
Mr. Luciano nem örülne neki.
Felvehetem?
Magánvonal.
Csak gyorsan!
Halló?
Vic Borden vagyok, a Ritz igazgatója.
Jim Nearyt elöljárónak!
Hölgyeim és uraim, a mélység ura személyesen!
Üdvözlet, szárazföldi halandók!
Neptunusz király köszönt benneteket!
Mit tett?
Azt hitted, nem foglak kiszúrni?
Mégis mire gondoltál?
Hogy jó móka lenne benne lenni a felvonulásban.
Mi történt az arcával?
Nem te vagyok az egyetlen, aki nem örül annak, ahonnan jött.
Azt mondta, ide tartozik.
Az emberek sok mindent mondanak.
Hamarosan gyereke lesz.
Most mihez kezdjek veled?
Csak hagyjon békén!
Azt nem tehetem.
Akkor csukjon le!
Úgyis ez a szándéka.
Mrs. Thompson azt mondta, hogy maga jó akar lenni.
Csak nem tudja, hogy kell.
- És te?
- Próbálkozom.
Várja magát a tornácon.
És ha nem?
Nem tudom, hogy foghatnálak vissza.
Kérlek?
És a nő, akit kirabolt, jól van?
Szólhattam volna a seriffnek is, de én se akarok bajt. Hogy s mint, Mr.
Thompson?
Ja, hogy s mint?
Köszönd meg szépen ennek a rendes embernek, és menjünk!
Add ide a jelvényt!
Hogy?
Add ide a jelvényt!
Most mehetsz.
Nem értem.
Miért?
Mert nem bízom benned.
De Jim Nearyben megbízik?
Abban a hátbaveregetős talpnyalóban megbízik?
Én felnéztem magára.
Tartottam a számat.
- Nem tehet...
- Nyomakodsz, és ez nem tetszik.
Azt hiszed, kijár neked valami, amiért keményen próbálkoztál.
Ezt sose szerettem benned, egyáltalán nem.
Rajtam keresztül vagy tőlem indul minden.
Egyébként is, mi vagy te?
Az, aminek lennem kell.
És ettől leszel bármi is?
Hát, tudja, valószínűleg nem.
Mi a fene ütött beléd?
Nem tudok segíteni neked.
Menj haza!
Nekem nincs olyanom.
Akkor keress magadnak!
Ez a válasz mindenre.
Nem, de én ennél jobbat nem tudok.
Nucky.
Thompson!
Van egy fiatal, akik a Kapitány szeretne a szolgálatába fogadni.
És nekem ahhoz mi közöm?
Ez a feladat a seriff hatásköre.
Ugye érti, hogy ez jótékony tett?
Hogy?
Valami baj van?
Lemehetek a partra?
Körbe szeretnéd vitorlázni a világot.
Maga nem?
Folyton csak magát emlegette.
Szeretnél vele találkozni?
Ígérem, hogy mindig gondoskodni fogok rólad!
Ki vagy te?
Tommy Darmody.
Atyád bűnét jóvá kell tenni.
Értem.
Ha Juszuf alrégensen vagy rajtam múlna, atyád büntetése egyértelmű lenne.
Csalárd szíve már nem dobogna.
Tudom, ez milyen fájdalmat okoz neked.
Ismerem a részvétet.
Te választod meg atyád büntetését.
És utána megtalál az álom.
Ne öld meg!
Meg kell tudnunk, kit szolgál.
Hogy van?
A sárga skorpió mérge.
A gyógyítók sem tudják, megéli-e a reggelt.
Sokan meghaltak ma, Cseng Cung.
3 orgyilkos ellen?
Összehívom a haditanácsot.
Nagykánunk mostani és következő élete között lebeg! Mi meg itt ácsorgunk, pedig a saját falaink között támadtak meg, és tétovázunk a bosszún?
Még nem tudjuk, ki volt a támadó.
Van itt valaki Juszuf barátomon kívül, aki...
Urunk a gyávák mérgével küzd.
Herceg! Nem tudjuk, hogy ez Sze-tao kardjának hegye volt-e.
Meglehet, hogy serege éppen most rohan ránk.
Helyőrségeink nem észlelték semmilyen sereg támadását.
Mivel talán végeztek velük.
Hogy tudott ez a söpredék áthatolni a védelmünkön? !
Falak és őrök, kutyák és árkok.
Herceg! Az orgyilkos kilétére a válasz a kérdésedben rejlik.
A víz alatt jöttek, és átmásztak a falakon, csak a kán lovai érezték őket.
Eszközük a mászóvas és az árnyék.
Ezeket a démonokat a Hegyi Öreg képezte ki.
Ezek asszaszinok.
Az asszaszinokat Hülegü nagybátyám jóval születésem előtt kiirtotta.
Az Öreg és mártírjai nem többek, mint szellemek és mesék, amit ijedt gyerekeknek mondanak!
Ha nem asszaszinok voltak, akkor úgy voltak képezve.
Bárki felbérelhette őket, bármilyen indokkal.
Azt tanácsolod, küldjek harcosokat egy legenda nyomába, amikor a valódi ellenségünk Hsziangjangban van?
Azt javasolom, légy figyelemmel arra a lehetőségre, amelyre apád is figyelne.
Hány őrt gyilkoltak le?
Hagyhatunk-e futni egy ilyen hatékony ellenfelet?
Tisztelettel, Cseng Cung herceg! Ez lehet, hogy nem így van.
Ki engedett ide a gyűlésre, latin?
Cseng Cung!
Mondd!
Biztos volt benne, hogy azok, akik kiejtik az asszaszin nevet, a fejüket ajánlják fel ezeknek az orgyilkosoknak, akik nagyon is valóságosak.
Mit akarsz ezzel?
Bjamba! Odavágtatsz egy csapattal a kán zászlaja alatt!
Ha Polo úrfinak igaza van, felkutatod az orgyilkosokat, és igazolod a Szungok bűnrészességét!
És ez tény megalapozza a háborút.
Cseng Cung herceg!
És téged, Polo, a végén finom, fehér húsként felszeletelhetnének.
Készítsd a lovad!
Ma este az apád és a bácsikád érdekel a legkevésbé.
Holnapra nem ígérek semmit.
Megpróbálták megölni a kánt.
- Túlélte?
Polo úrfi közöttük van.
Tanítottalak, hogy simulj bele minden támadásba.
Mélyedj el az ellenfélben!
De az asszaszinok nem egyszerű harcosok.
Az Öreg megtanítja nekik az árnyék-ént és a szellem-ént.
Ez a művészetük.
Hogy tudna valaki elmerülni ilyen sötétségben, és mégis visszatérni a fényre?
Különösen az, akinek bizonytalan a helyzete a világban.
Ha orgyilkosokat keresel, neked kell edénnyé válnod.
Ha nem mélyedsz el eléggé, kiszimatolnak és megölnek.
Ha túl mélyre mész, nem jutsz vissza a Sasiskolából.
Mi jelzi az egyensúlyt?
A magabiztosság.
Nem magamért megyek, Sifu.
Atyámért megyek.
Észrevétlenül lovagolj!
Az asszaszinok nem akarják, hogy megtalálják őket.
Majd ők megtalálnak téged.
Ezt miért mondod nekem?
Ha a kán úr meghal, amíg távol vagy, azzal meghal egyetlen pártfogód is.
Vedd annak ezt a szörnyűséget, ami valójában!
Ez történik, ha barbárokkal üzletelünk.
A kegyetlenségre kegyetlenséggel kell felelni.
El kell pusztítani városaikat, asszonyaikat és gyerekeiket.
Vissza kell űzni őket abba a barbár lyukba, ahonnan előkúsztak.
Eljött a háború ideje.
Az uralkodó serege a tiéd, hogy azt tégy vele, amit akarsz, kancellárom.
Alázatosan kérlek, rendeld el a mozgósítást!
Ha nem készülsz fel a támadásra, sőt, arra, hogy megtámadnak...
Lehet, hogy a latin Csia Sze-tao ártatlanságát fogja igazolni.
Lehet.
Saját apja fejéért teszi.
Erről beszélek.
Mit nem tennél meg, hogy valóra váltsd atyád álmát?
Bármit megtennék.
A kán továbbra is ragaszkodik ehhez a fiúhoz, akit alig ismerünk.
A Nyugat nem tudatlan a kán terveivel kapcsolatosan.
Nem ültetnénk-e el mi is a rothadás magját a házukban, hogy az elkorhadjon, és aztán rájuk omoljon?
Azt hiszed, hogy az utazása csak álca?
Nem tudom.
Talán a gyász zavarja meg a gondolataimat.
Ha te és Százszem nem érkeztek oda, a kán halott lenne, akárcsak én. Szóval, én köszönöm.
Cseng Cung mint kán...
- Szerinted nem alkalmas?
- Sosem mondtam ilyet.
És te?
Nem az én dolgom megítélni a vendéglátómat.
Anyám kényszerített, hogy megegyem.
Azt mondta, egészséges leszek tőle.
Ő persze úgy gondolta, hogy jót tesz a fogamnak.
Közel álltál hozzá?
Muszáj volt.
Egy ágyas fiát sosem ismerik el teljesen az udvarban.
Te?
Közel voltál anyádhoz?
Fiatal voltam, mikor meghalt.
A nagynéném nevelt fel.
3 évvel ezelőttig apámat sem ismertem.
Egy kalandor fia.
Az apák sorsa, hogy kiábrándítsák fiakat, a fiúké, hogy apáikat.
A kán kiábrándított téged?
Különbséget tudok tenni a kán és a férfi között.
Nem tudtam, hogy ezt hagyják.
Amit a szív ajtaja mögé zártak, az senki másra nem tartozik.
Akkor beszéljünk a férfiről, és ne a kánról!
Ne ess tévedésbe! Még ha a Kék Ég alatt is találkoznánk, sosem nyitnám ki neked azt az ajtót.
Én pedig nem kopognék.
Azt hiszed, ezzel megmented apád életét?
Megbosszulom a kánt, aki remélem, kegyet gyakorol.
Csak köszönetet akartam mondani.
Szóval... köszönöm!
Gyorsan vágtass!
Sze-taonak tudnia kell.
A mongolok kémeket keresnek, összeesküvőket.
A lányom élete függ a döntésemtől.
Maradok.
Ki bérelt fel, hogy megöld a kánt?
A Paradicsomba jutok.
Csak ennyit tudok, és csak ennyit akartam tudni.
Nem akarod megtenni.
Ki bérelt fel?
A Paradicsomba jutok.
Csak ennyit tudok, és csak ennyit akartam tudni.
Nagyszerű.
Semmi?
Lehet, hogy nem tud semmit.
Lehet, hogy nem tud, vagy nem tud semmit?
Lehet.
Akkor addig nyúzd a bőrt a csontjairól, amíg megtudod!
Hallottad a herceget.
Miről nevezted el a fiadat?
Nem én neveztem el Marcót.
Az anyjáé volt a tisztesség.
Miért?
Nem voltam ott, mikor megszületett.
Hol voltál?
A nagyvilágban.
Tehát már azelőtt elhagytad, hogy megszületett volna?
Nevet próbáltam szerezni a családomnak.
Habár nem ismertem, az életben mindent érte tettem.
Azt akartam, hogy a világ megismerje a Polo-nevet.
Szerinted ezt akarta?
Szerinted erre volt szüksége az apjától?
Örökségre?
Tudod mit kért tőlem a fiad, mielőtt elment?
Még azután is, hogy elhagytad, azután, hogy meghalhatott volna a bűnöd miatt, még akkor is érted aggódott.
Micsoda bolond!
De nem számít.
Marco elbukik, és vele együtt te is.
Észrevétlenül lovagolunk.
Így nem lehet a vevőket idecsábítani.
Rendben!
Nem hazudok, ha azt mondom, ez a legbecsesebb drágakő és a birodalmi udvarban is kelendő.
A virágot, amely utat mutat a Paradicsomba.
Az Öreggel szeretnék beszélni.
Azt hiszem, valami rosszat mondtunk.
Hol vagy?
Csak most jöttem rá, hogy milyen nehéz fiúból férfit faragni.
Nagy kihívás... és még nagyobb dicsőség.
Annyira békés vagy.
A békesség a hívők szívében rejlik.
Hogy lehetsz biztos benne, hogy felébred?
A hitem abból fakad, ami akkor várja, ha nem ébred fel.
Túl sokat gondolkozok ezen az életen ahhoz, anyám, hogy azzal is törődjek, ami utána következik.
Leülhetek?
Ha üzletet akarsz.
Lehetőséget.
Mire?
Hogy saját lábon távozz azon az ajtón át.
És akkor még igen nagylelkű voltam.
Akárcsak én. Nem hajoltam még előre.
Ki vagy?
Erre a kérdésre két válasz van.
És a második?
Az utolsó arc, akit látsz, mielőtt a sötétbe hullsz.
Nézz körül!
Mutasd!
A kánok kánja aranytáblát ad mákkereskedőknek?
Nem. Egy hivatalnok, aki szereti a hasist.
Nekem nincs olyan árum, amit ti kerestek.
Akkor miféle eladó vagy?
Én vagyok az, aki középen áll.
A Paradicsom kulcsainak őrét akarjuk.
Az az ember túlságosan halálos.
Hadd mérlegeljük mi a kockázatot!
Félreismertelek.
Bolond vagy.
Folytasd!
Sze-tao lemészároltatta a követeit.
Hercegem?
A Szung követeket, akikkel tárgyaltunk, a katonákat, akiket szabadon engedtünk, mindet levágták, ahogy visszaértek Hszaingjangba.
A diplomácia halott.
Sze-tao utasította el a békét vassal és vérrel.
Ez jó jel.
- Találd meg nekem ebben a jót!
- Tisztán látjuk az elkerülhetetlent.
Most már tudjuk, Hsziangjang megosztott.
Nem tudjuk, hogy Sze-tao támadt-e atyámra.
Nem tudjuk, hogy a Szung támadásra vagy védekezésre mozgósít-e.
- Semmit se tudunk!
- Hercegem!
Testvérem, nem kell megindulnunk, de legalább készüljünk fel!
Fel kell készülnünk.
Ebben nem szabad hibáznod.
Hívasd a tábornokokat!
Harcosként beszélj velük, és a halál kapuján túlra is követni fognak.
Ahogy Fucsangnál követtek?
A hadsereg tisztel téged.
Fucsangnál túlerő ellen támadtál.
És elbuktam.
De csak túlzott merészséged miatt.
Nagyobb seregre támadtál, ahogy Dzsingisz is tette volna.
A katonák megértik, hogy vereséget is szenvedhetnek, amíg vezetőik nem hiszik, hogy az a végzetük.
Atyád megértette ezt.
Nem úgy tett, mintha tudná.
Hagynád, hogy megkóstolja a vereség ízét?
Nem. De úgy akarok beszélni, ahogy te. Legalább egyszer.
Úgy érez, ahogy én. És ezt mondaná, ha lenne hangja.
Légy te a hangja!
Ki ez a Hegyi Öreg?
Nyilván nem szereted a torkodat, ugye?
Jól tanulsz, Európa.
Merre?
A Sasiskolához?
Oda csak a Paradicsomon keresztül lehet belépni.
Egy titkos rend, amelyet az első keresztes háború idején alapítottak.
Az Öreg mindig közöttük élt, és utat mutatott a Paradicsomba.
Egy varázsló?
Egy szent ember.
Szerintem te feketepiaci meséket árulsz.
Én így gondolom.
Te sokkal előkelőbb vagy, mint a barátod.
Nem fogok.
Látod, Bjamba?
Ez nem a nap.
Csodás leírás.
Figyelnek minket?
Azóta figyelnek, mióta bemutatkoztunk.
Te vagy az Öreg.
Néhányan így hívnak, igen. De több életet éltem, mint bárki a nap alatt, és még többet fogok e napon túl.
És ez a titkos tudás helye?
Ez a szabadság helye. Ahol senki sem kérdezi, ki vagy, honnan jöttél, milyen nyelven beszélsz.
Üdvözöllek, ahogy vagy, fiam.
Visszajuttathatlak a Paradicsomba, ha akarod.
Mit tettél az embereimmel?
Ők döntik el, maradnak vagy mennek.
Néhányan maradnának.
Nos, mondd meg, Marco Polo, miért jöttél ide?
Felfedezni vagy elpusztítani?
Add vissza az embereimet, és megadom a választ!
Felfedezni!
Azért jöttem, hogy megtudjam, ki bérelte fel az orgyilkosaidat.
Kínáld fel nekem ezt a tudást, és elnyered a kegyét a világ leghatalmasabb emberének.
Tehát a nagy kán életben van.
De a tanítványaid nincsenek.
Ha megölsz minket, akkor a kán bevégzi azt, amit elődei megkezdtek.
Először ránk kell találnia.
Ha én meg tudtalak találni, akkor a mongolok is meg fognak.
Tűzesőt hoznak, kioltják a napot.
Nem lesz békéd, sem menedéked... és nagy kánom bebizonyítja neked, hogy halandó vagy.
Pont az a fajta fiatal ember vagy, akit szívesen látok itt.
Okos, szellemes, és vágyja a paradicsomot, bármilyen is legyen az.
Nem foglalkozunk nevekkel és arcokkal, csak érmékkel és névtelenséggel.
És mennyi érmét adott a Szung kancellár neked?
A kéz, amely az erszényt elejtette, sokkal közelebb lakik hozzád, fiam.
Biztonságos utat, Marco Polo!
Még hány napon és éjen át fog tartani?
Semmit, csak a reményt. Amelyet nekem adhat, hogy elkerülhessük a háborúdat.
Ez nem az én háborúm.
Mégis veszettül akarod.
A lázadók csak kereskedni és utazni hagyták el Hsziangjangot.
Rajtaütéseket vezettek, és megtámadták az adószedőket.
Ez az üzlet ára ebben az álnok világban.
A seregük a fal mögé bújik, mert félnek a kiirtástól. Egy fal mögé, amely már 70 éve áll ellent nekünk.
A semmiért halnának meg az embereink. Hogy megmentsék annak az egóját, aki elrendelte a támadást.
Az egó, és nem seregek pusztítják el a birodalmakat.
Kánunkat Dzsingisz szelleme űzte a falig.
A kánunk még lélegzik.
Ez itt hamarosan csatlakozik testvéreihez, és ha eléred célodat, Ahmed, akkor mi is.
Üzenet a húgomtól.
Valaki meg akarta öletni a barbár királyt.
Nem csak mi gyűlöljük a kánt.
Az ördög ma éjjel mélyen alszik.
Ami bosszant engem.
Valaki ostoba módon az én utamra tévedt, hogy új ösvényt nyisson és arra kényszerítsen.
A kán fel fog ébredni.
A mongol horda megsemmisül a falaim alatt, és a kardom megtalálja végzetét a barbár szívében.
Te vagy az egyetlen, akivel szabadon beszélhetek. Az egyetlen, akiben bízhatok.
Örömmel tölt el, hogy ezt megoszthatom veled.
Ez atyám magánlakosztálya.
Az áruló a szolgálatában áll. Valaki, akiben megbízik.
Lehet, hogy ismerem a kezet, aki e jeleket rajzolta.
Kinek a keze?
Valakié, aki meghalt.
Van időd a havazásig.
Megöltek az asszaszinok.
Hagynál elmenni?
Ha a vendéglátód meghal mire visszatérünk, nem lesz barátod.
Mi nem vagyunk barátok, Bjamba?
Cabulacban nem segíthetek rajtad.
Ellenszegülnél a kánnak?
Nem, de ez az én hazám, és ha valaki távol tartana tőle, ölni tudnék, hogy visszatérjek.
Cseng Cung!
Atyánk ébredezik.
Remek hír, testvér.
Indulok hozzá.
Gyenge a fejem.
Majd megerősödik.
Talán jobb lenne, ha nem tenné.
Úgy látom a fiaim mindent kézben tartanak.
Könnyen háborúba rohanhattál volna.
Kevesen kérdőjelezték volna meg a lépést.
Biztos voltál a dolgodban.
Semmiben sem voltam biztos, uram.
Ez a kánság átka.
A királyságnak tudnia kell, hogy élek és jól vagyok, mielőtt háborúba kezdünk.
Kísérj a trónhoz!
A magánlakosztályod olyan részleteit tartalmazza, amelyekről kevesen tudnak, kán uram.
Kánságomat az ellenséges kultúrák befogadásával töltöttem.
Az árulás szépen nő a megvetés általam művelt termékeny földjében.
Ki tud még a térképről?
Senki. Csak Bjamba, én és a készítője.
Maradjon közöttünk!
Mi legyen Cseng Cunggal?
Egyelőre nem akarom ezzel is terhelni.
Azt mondod, felismered az írást?
Szeretném igazolni a gyanút, mielőtt besároznám a nevét.
Bízok bennetek.
Az oltalmam alatt keressétek meg, kihez vezet a térkép!
Hozzatok választ a kánotoknak!
Várj, Latin!
Egy voltam a sok közül. És nagy öröm visszatérve épségben látni téged.
Nem, Kubiláj úr.
A kegyelem büntetés?
Azt szeretném, ha megkímélnéd őket.
Miért tenném?
Úrnőm, ránk találtak.
Kököcsin úrnő!
Nem jobb a halálnál?
Nem, Nergüj... Nem jobb a kán rabigájában élni, mint az Örökkévaló Kékség.
Kököcsin úrnő!
Oda kell mennünk?
Távolmaradásod feltűnne.
Khutulun... az a nyugati birkózó szajha.
Kérlek hanyagold a lenézést ezen falak között, hercegnő!
Úgy fogsz viselkedni, mint mindig. Udvariasan.
Jobban hasonlítotok, mint azt hiszed.
Kétlem.
Megint elhagytál egy csecsebecsét.
Rossz döntés volt az ostoros kézen viselni.
Igen, rossz döntés.
Nagy veszélyt vállalsz, hogy egy még nagyobbat elkerülj.
Az újévi ünnepség alkalmából talán megengeded, hogy elhárítsam a veszélyt a kardommal.
Atyám!
Nagybátyád is tudja. Bár sosem ismerné el.
A kán sosem enged vissza a birodalmi városba.
Majd találkozunk.
A Selyemútra megyünk meghalni.
Se szállás, se váltás ló, se teherhordók.
Indulnunk kéne.
A nagykán a Fehér Hold előtt választ akar.
Polo!
Az üdvözlésemre jöttél?
Ez megható.
Hiányzott Khutulun?
Felajánlom magam a nagy kánnak.
Jöjj és lásd az ünnepséget!
Helyes!
Ő meg a testvéred annyit ért el az úttal, amennyit Juszuf az orgyilkos megnyúzásával.
Az utóbbi.
Szeretem ezt a lányt!
Megbántódtál, Cseng Cung?
Jól vagyok, anyám.
Akkor légy jól!
Örvendj kánunknak és királyságunknak!
Találjunk megoldást a Fehér Hold előtt!
Úgy jöttem, Kagán, mint atyám, a karakorumi Kajdu küldöttje.
Uram... fájdalommal hallottunk a nagy kán személye elleni a gyáva támadásról.
Atyám kéri és én is azt szeretném, hogy lovasaimmal Cambulacban maradhassak, mint a nagy kán védelmezője.
Kajdu a biztonságodat szeretné szavatolni.
A szolgád vagyok.
Megfelelő védelmem van.
De örülök jelenlétednek.
Elfogadom a lovadat, a kardodat és a bátorságodat.
Itthon vagy.
Részünkről a szerencse, gyermekem.
Kérlek, pihenj le, majd csatlakozz hozzám és az udvarhölgyekhez!
Nincs szükségem pihenésre, Csábi úrnő.
Vezess és én követlek!
Megnézzük, hogy készül fel Cambulac a Fehér Hold ünnepére.
Velünk jössz!
Ez nagy megtiszteltetés.
Egy szóra, Kék Hercegnő!
Miért nem hallgattál rám?
Miért nem menekültél el?
Tudni akarom, miért lovagolsz egyedül éjszaka a pusztában!
Tudni akarom, kinek hagyod ott a köveket és miért!
Ez nem a te dolgod.
Nem tudlak megvédeni, ha nem mondod el.
Nem tudtam, hogy te vagy az.
Félek a lelepleződéstől.
Miért?
Tulga, akivel összeverekedtél...
Ő is egy bajaut túlélő.
Ezért enged lovagolni.
És hanyagolja kötelességét.
Én tiltottam el a drágakövek kezelésétől.
Nem sodornám veszélybe a barátomat.
Mostantól én vigyázok a drágaköveidre.
Nem akarod veszélybe sodorni a barátodat?
Képzeld el, mi történne vele, ha most eltűnnél!
Boldog új évet, testvér!
Nem szeretem, ha fattyú helyett testvérnek szólítasz.
Ezt mindig egy kérés követi.
Várom parancsodat, Cseng Cung kán!
- Nem? Vagy egy szót se szólsz?
Nem.
Atyámról van szó.
Ha a Sasiskoláról akarsz tudni, kérdezd atyádat, testvér!
És meg is fogom, az életem árán is!
Mit akart tőled Cseng Cung?
Csak a Fehér Hold előtti bocsánatkérések.
Itt nem találunk választ, Bjamba, csak fájdalmat.
Lehet, hogy abban rejlik a legfontosabb válasz.
Ki kell derítenünk a következő lépés előtt.
Maradj, ha akarsz!
Hol van anyád?
Fehér ördög!
A gyászidő 40 nap.
Már túl késő.
Háborúzni voltam.
Az régebben volt, Polo úrfi.
Találj ki jobb mentséget!
Nincs jobb.
Goland, sajnálom, ami Szangával történt.
És még jobban sajnálom, amit kérdeznem kell.
Szanga járt valaha is Kochkorban?
Újabb bűnnel vádolsz egy halottat?
Fel akarod őt támasztani, keresztény?
Hogy újra keresztre feszítsd?
Lopott és megbüntették.
Nem én ítéltem el. És nem én öltem meg, Goland.
És a férjem nem magától ment Kochkorba.
De járt ott?
Adót gyűjtött.
Minden második héten ellovagolt.
A férjem tiszteletreméltó férfi volt.
Kérdezd azt, aki Kochkorba küldte Szangát, mielőtt ezt kétségbe vonod!
Menjenek! Kérem!
100000 kenyeret osztunk szét havonta, kecsketejet és jakhúst, ha a nagykán nyájai kövérek.
A nép szerencsés, hogy ily nagylelkű vagy, Úrnőm!
Gondját viseljük az alattvalóknak, és ők atyjukként tisztelik a kánt.
Ma fáradhatatlan munkával tisztelnek meg minket, amellyel a Fehér Hold ünnepére készülnek.
Valami baj van, Kék Hercegnő?
Pusztán figyelem a parasztok odaadását, szeretetét királyi jótevőjük iránt.
Kétségbe vonod odaadásukat és szeretetüket?
Nem.
Állj!
Kököcsin úrnő a közemberekről óhajt beszélgetni?
Elnézést, Úrnő, hogy akkor szóltam, amikor nem kérdeztek!
Akkor most szólj!
Úrnőm csak szűrőn át láthatja a várost.
A nép szereti a kánt, mivel ő enyhíti fájdalmukat, teljesíti vágyaikat, de e fájdalmak és vágyak okait sosem lehet végleg megszüntetni.
Ami haragot szülhet.
A kapcsolatom a néppel, Csábi úrnő, úgymond közvetlenebb volt.
Valóban?
Nem akarlak megsérteni, de a nagy kánnak ismerni kellene népe gondolatait, mielőtt holnap közéjük sétál.
Kardom és pajzsom a kagáné.
A gondolataik vassal fognak találkozni, Úrnőm.
A nagy kán biztonságban van.
Ma jobban fáj, gyermekem?
A gyermek szenved, kancellár.
Ahogy mindannyian. De a látszólagos kegyetlenség szépséget szül.
A fájdalom megtisztít és a békéhez vezet.
Ezt a leckét a nővéremtől tanultam, amikor gyerek voltam.
A lány túl idős a kötözéshez!
Korábban elkezdtük volna, ha az apja azt akarta volna.
Az uralkodó halott.
Íme, a hatalmas ember, aki kisgyermeket bánt!
Hiányzik anya.
Megőrültél?
Miért vagy itt?
Itt maradok, amíg nem végeztél.
Meg szabad fogni, de lenyelve egy lóval is végez.
Semmit sem írt a lányomról.
Beszélj!
Elkötözte.
Lehetetlent kér.
Mi mást találtatok még a Sasiskolában, a nyersaranyon kívül?
Bizonyítékot, hogy Szanga bérelte fel az asszaszinokat.
Azt gondoltuk, segíthetnél nekünk.
Mert nekem dolgozott?
Szanga sokaknak dolgozott.
Cambulactól... Igen, Kochkorig.
Az asszaszinok nem csak a halállal üzletelnek. Feketepiac. Selyem, érmék, só... és egyebek, amit nem tűrök el.
Ha Szanga ilyen dolgokkal üzletelt ügynökökre, katonákra, lovasokra, birodalmi őrökre volt szüksége.
Láttad a katonáimat.
Az abakusszal bajlódnak.
A birodalmi őröket természetesen nem én irányítom.
Az Juszuf alrégens hatásköre.
Csak tényt közlök.
Köszönjük, Ahmed!
Miért jelentetted fel Szangát?
Te jelentetted nekem a kihágását.
Ha nem teszem, téged vagy engem taposnak meg igaztalanul a porban.
Hogy halad a fiú koronázásának szervezése?
Remélem, az ülésrendre figyelnek.
Semmi furcsa párosítás.
Li úr ki nem állhatja Csen főpapot.
Távozzatok, kérlek! Mindenki!
Az uralkodói tanács úgy döntött, levált téged, Sze-tao.
Elismerjük az uralkodó iránti szolgálataidat, de ideje lelépned.
Akarsz valamit mondani?
Nincs hatalmad.
Egy öregasszony vagy, egy halott férjjel, hatalom nélkül.
Semmid sincs.
Van egy bajnokom.
Ismered Fang Csenget, a Vörös Lótusz Társaságból?
Hallomásból.
Egy földtúró paraszt.
Ő nem olyan, mint én.
Zavaros időkben vezettem ezt a várost, a birodalmat, és azoknak az időknek nincs vége.
A mongolok visszajönnek.
Ha visszajönnek, békét fognak ajánlani, és vele fogják annak feltételeit megtárgyalni.
Kancellár!
Fogd a kedvenceidet és a porcelánjaidat, Sze-tao, és menj vissza a rizsföldekre!
Illetlenség ima közben megzavarni valakit.
A kán parancsára jöttünk, alrégens, nem az istenedére.
Komoly ügyben.
Emlékszel Szangára, az adószedőre?
A parancsodra végezték ki.
Kánom kedvel téged, Marco, így megkímélte atyádat és nagybátyádat.
Ez az ő döntése volt, nem az enyém.
De Szanga sorsáról nem a kán döntött.
Tisztelettel, te ítélted halálra.
Megbélyegezhetted volna, a kezét vagy a szemét vehetted volna.
Veletek kellene ezt tennem, mert kétségbe vonjátok az alrégens ítéletét!
És azt hiszitek, Szangát én bíztam meg?
A kán távollétében az alrégens ellenőrzi Cambulacot.
Addig, míg a kurultaj megválasztja a következő kánok kánját.
Milyen okom lenne hát?
Igen, Marco úrfi.
Bíznak bennem, mert nem vagyok becsvágyó.
Nem vagyok trónigénylő, ezért nincs hova emelkednem.
Szolga vagyok, akinek egyetlen dolga van.
Mi az?
Igazat mondani.
Ezzel tisztelem meg a kánomat.
Csak ez vezérli napjaimat.
Hogy tudom a legjobban szolgálni Kubilájt és királyságát?
Mégis itt vagyunk.
Mégis itt vagyunk.
Ezen gondolkozzatok, miközben távoztok!
Atyám biztonságban van?
Bármit is találtak Kochkorban, az jelentéktelen volt.
Nem akar jelentéktelen dolgokkal terhelni.
Nem tisztel meg az igazsággal.
És azzal mit kezdenél, Cseng Cung?
Mi tennél, ha haragodnak lenne céltáblája?
A nagy kán tudja ezt.
Ha nem mondja el az igazat, azért teszi, mert ismeri a szívedet.
Hadd, hogy atyád megvédjen!
Hadd, hogy testvérként megvédjelek, amíg meg nem találjuk a valódi célt!
Egy ujjnyival mellé.
Egy ujjnyival mellé, egy mérfölddel mellé.
Amikor megérkeztél, túl kevés jined, és túl sok jangod volt.
Nem ilyen egyszerű.
Ne középre igyekezz!
A kán választ vár.
Milyen válaszod van?
A nyomorék Juszuf feddhetetlen.
Juszuf a szavai mögé bújik.
Ezt fogod mondani?
Egy ujjnyival mellé, egy mérfölddel mellé.
Nincs mit mondanom, uram.
Szanga barátom valóban Kochkorba utazott, de nem tudom, ki utasította, ha egyáltalán.
Mi a megérzésed?
Azt kell mondanom, semmi, nehogy ártatlanul vádoljak bárkit.
Sokan akarják, latin.
De a gyerekeim túl rég láttak már.
Távozz!
A gyerekeid azt akarják, hogy élj, uram.
Még mindig őt gyanúsítod?
Egy gyengébb ember mondana egy nevet, hogy elterelje magáról a gyanút.
Csakúgy, mint akit bűn terhel.
Egyiket sem hiszem róla.
A fiú sokat változott, mióta hozzánk érkezett.
A latin apját gyanúsítod?
Azért hagyta el a fiát, hogy a zsebét vagy a pápáját szolgálja?
Nos, mi lesz holnap?
Őrizetbe vettük és kihallgattuk az őröket és a szolgákat.
Hiszek az ártatlanságukban.
Elég kevesen maradnának, ha hallgatnék a tanácsodra.
Benned bízhatok, Juszuf?
Játszunk máskor.
Hol van az európai pajtásod?
Ő ártatlan ebben a világban, ugye?
És te meg én nem?
Nem. Mi harcosok vagyunk.
Attól tartok, a világunk megfosztja maradék ártatlanságától.
Akkor tegyünk neki szívességet!
A világ nem szereti a gyengét és gyanútlant.
Birkózni akarsz velem?
Nincsenek tanúk, kivéve Tengrit.
Azt hiszed, legyőzhetsz?
Szerintem te szeretnél engem.
Nem ma.
Félsz?
Egyszerűen csak a penge dalát hallom.
Hova mész?
Gyere!
Ha kán úgy kívánja.
A királynő nem kívánja úgy.
Sajnálatos esemény a Cagán Szár szent napján.
Az élet túl hamar hagyta el.
A kán ágyasainak tilos sírni.
Elhomályosítja a szemet, és kipirosítja az arcot.
A halál az élet.
Nem a könnyek ideje van.
Visszatérsz a faludba, Kancellár?
A csodálód voltam. Messziről, a csatatérről.
Én is csodáltalak téged.
Elfáradtam a harcban.
Mielőtt vagy miután a királyi özvegy neked ajánlotta a címemet?
Igen. A harcos, aki elutasítja a harcot.
Idő van?
Igen, atyám. De nem javasolom a megjelenésedet.
Amit lehetett, megtettünk, Cseng Cung.
Úgy aggódsz, mint anyád.
Juszuf alrégens is egyetért velem.
Juszuf rosszabb, mint anyád.
Még nem tudjuk, ki esküdött össze nagyságod ellen.
A pletyka táplálja a félelmet.
A népem nem tudja, hogy kering-e még a vérem, vagy testem már Dzsingisszel pihen-e a Burkhan Khaldunban.
Meg kell nekik mutatnom a kánukat.
Attól félsz, gyengének tartanak.
Nem hagyhatom erősödni ezt a vélekedést.
Nem kérdéses, atyám.
Egy kézzel vágtad le Arikot.
Ő gyengének tartott.
Ha eljön az ideje, szemben állsz majd a kurultajjal.
A trón az enyém, és én fogom örökölni.
Semmire sem vágyok jobban.
De félsz, hogy elbukok.
Bizonyítanod kell a kánság előtt!
Teljesítem a kötelességemet.
Hát ilyen teher vagyok?
A fiam vagy.
Hazudsz.
Tudom, ki vagy.
- Én védem őt. Már nem.
Ha én rád találtam, más is rád találhat.
Az mindkettőtök veszte lesz.
Szerelmes vagy belé!
Úgy volt, hogy együtt leszünk.
De életben maradsz.
Hajoljatok meg és imádjátok az uratokat!
Isten tartsa meg soká urunkat, vidámságban és boldogságban!
Éljen a kánok kánja!
Urla!
A Fehér Hold éjszakáján nem kell sorban állni a vízért.
Sajnálom, ami apáddal történt.
Azt mondtad, nem ítéled meg őt, és ha tolvaj volt, akkor megérdemelte a büntetést.
Szanga jó ember volt.
Szerinted mit csinált?
Mire vette rá Ahmed?
Erre nem válaszolhatok.
Menj!
Segíts a családodnak jövőt találni nélküle!
A karkötőt átadtam.
Hálás vagyok.
Szívességedet viszonozni fogom.
Hogy vehet el egy paraszt egy hercegnőt?
A királyok nem házasodnak rangon alul.
Akkor Tulga képzelődik?
Nem lehetnék Tulgával, Marco úrfi, mint ahogy veled sem.
Elkerülöd a választ a kérdésre, Kék Hercegnő.
A csend nem pajzs, Kököcsin.
Nem az.
Szóval mégis vannak olyan menyegzők!
A kán tud erről?
Nem vagy vicces, latin.
Nem akartam az lenni.
Rászedtek.
Azt hiszem, ideje, hogy Cseng Cung új feleséget vegyen maga mellé.
Remélem, hogy egy termékenyebb szukát.
A többi olyan meddő, mint a Góbi.
Gondolom, már van választottad?
Állj!
- Nem fog. Mindig megkapom, amit akarok. És ezt a vállalatot le fogom csupaszítani...
Végeztünk.
Amikor azt mondtam, hogy a kapcsolatunk pusztán szakmai, komolyan mondtam.
Az ebédben mi nem szakmai?
Hacsak nem az ebédet követő szexre gondolsz.
Phillip. A fia. Elvesztette őt, és ezért tekint a vállalatára úgy, mint a családjára.
Elvesztettem a szüleimet 11 évesen, tudom, mit jelent a család iránti vágy.
A tőzsdefelügyelet mióta félemlít meg ügyvédi irodákat azzal, hogy az ügyfeleiket támadja?
Azóta, hogy Eric Woodall náluk fog dolgozni a jövő héttől.
- Munka. - Min dolgozol?
Jó, de nem vállalok felelősséget azért, amit mondok.
Ez esetben... Logan újabb testületi tagot támad?
Szeretted őt?
Ki szakított?
- Fontos ez?
Én szakítottam.
- Van még más égető kérdésed, vagy mehetek végre aludni?
Gonosz kislány voltál?
Szép álmokat!
- Épp rólad beszéltünk.
- Nem eleget. Jól van.
Megtalálta az apja szólóalbumának mesterszalagjait.
Meg akarja venni őket.
Azóta kereste ezeket, mióta meghalt az apja.
Már értem, miért mondtad ezt el.
Emberivé akarod tenni Harvey-t, mert félsz, hogy ez a harc közénk áll majd.
Attól félek, hogy már eddig is közétek állt.
Én is, és ezért hozom a legjobb formámat.
- Kösz a kávét.
- Későn jöttél be.
- Későig bent voltam.
- Miről?
- És? És lehet, hogy meg kell tennem bizonyos dolgokat, és tudni akartam, hogy nem bánod.
- Miért bánnám?
- Tudod, hogy miért.
Logan, nem kell idejönnöd, és beszámolót tartanod.
Nagylány vagyok, tudom, hogy mennek az ilyen dolgok.
Csak tedd, amit tenned kell, miattam ne aggódj.
Harvey, mi a fene folyik itt?
Jelenleg 18 percre vagyok tőle, hogy az enyém legyen Steve McQueen kocsija.
De ezek szétrúgják a seggünket.
Melyik eredményjelzőt nézed? Mert most értük el, hogy elköltsék a fele pénzüket, hogy bent maradhassanak a ringben.
- Ez nem így működik.
Az egyetlen különbség szerintem, hogy itt a kis védencedről van szó.
Hajlandó vagy megtenni, vagy sem?
Louis, ezt már megbeszéltük.
Csak olyan fura a régi irodámban látni, tudod?
- Igen. Mi ketten rossz lappal indítottunk.
A kimondott a szavak, a lerajzolt karikatúrák, - és én is tettem pár rossz dolgot.
- Fátylat rá, Louis.
A részemről nem.
Egyszer azt mondták nekem, a tetteknek következményei vannak, és szeretném jóvátenni a dolgokat azzal, hogy meghívlak... az Amerikai Balett Egyesület előadására, a Giselle-re.
Nem szeretnék sáros maradni. Én mindig fehér vagyok, és nem faji szempontból mondom.
Ha már így szóba hoztad, jól jönne egy tanács.
Adam Grieveset kaptam ellenfélnek.
A lényeg az, hogy utál engem, és jól jönne Jessica segítsége, de én vagyok az új fickó, ez csak a második esetem, nem tudom, mit tegyek.
Harvey, nem azért hoztál ide, hogy megfulladjak a kelbimbóktól?
Nem, de valami mást le kell majd nyelned.
És mi a fenéért tennék ilyet?
Mert ha nem teszed, van egy olyan érzésem, hogy minden ügyfelünk, akikkel te is üzletelsz, hirtelen a Chase-nél fog számlát nyitni.
Ettől még nincs jogod megfenyegetni engem.
- Te szemétláda!
- Az bizony.
- Honnan? Mert Harvey idehozza azokat a bankárokat, akiket meg akar szorongatni.
Walter Gillis társa vagyok, és ha elvágja a pénzforrásunkat bármikor a következő két hónapban, akkor legközelebb a kelbimbókról az esküdtszék előtt fog beszélgetni.
Vernon, ne vegye személyes sértésnek.
Ugyanezt tette a fickóval a Leedstől, ugyanennél az asztalnál hét hónappal ezelőtt.
Louis, megkaptam az üzeneted, és ha szeretnél egy antik harangot az új irodádba, megkapod.
Jó, ez baromság, de mindegy.
- Jeff Malone miatt jöttem.
- Valami nem stimmel.
Most mondtad, hogy megoldottátok.
Louis, örülök, hogy mostantól ismét együtt jártok iskolába, de azért vettem fel Jeffet, hogy intézze a tőzsdefelügyelet ügyeit, nem azért, hogy én intézzem helyette.
- Louis... - Ha érte nem teszed meg, tedd meg értem, kérlek.
Most volt egy nagyon érdekes beszélgetésem Louis Litt-tel.
Nem, de azt tudom, hogy te megetetted némi baromsággal.
- Persze, hogy nem. Mert te és Adam Grieves minden szerdán együtt kosaraztok.
Ami a pályán történik, Jessica, az oda tartozik.
És még azt hittem, érthetően elmondtam a szabályokat.
Ha tényleg így érzel, miért nem mondod meg Louisnak, hogy ki akarsz szállni, mert nem bízol magadban, ha a közelemben vagy?
Igen, én is így gondoltam.
Viszlát holnap.
- Miről beszélsz?
Bérelj fel egy magánnyomozót, aki minden csontvázat megtalál a szekrényében.
- Na, micsoda? És most ki kamuzik?
- Ennek semmi köze Rachelhez.
- Gyorsan rájöttél a lényegre.
Megkértelek, hogy kiütéssel győzz Mike Ross ellen.
Azt mondtad, jó, de mégsem tetted.
Tedd, amit mondok, vagy megteszem én.
Mi a különbség, ha te bérelsz fel valakit, vagy ha Logan teszi?
- De igen, tudom.
- Eddig még senki nem jött rá.
Mert elrejtetted az emberek elől, akik nem is keresték,
- nem olyanok elől, akik igen. - Mit akarsz tőlem, Donna?
Vedd rá Mike-ot, hogy adja fel!
Nem fogom rávenni, mert tudom, hogy nem fogja feladni.
- Itt most Mike-ról van szó.
De legalább figyelmeztethetnéd.
Ez nem így működik.
Csak kell találnunk egy jogos indokot, - hogy Brooks miért kötötte meg az üzletet.
- Nincs rá jogos indoka.
A védekezés a véredben van.
Nem csak a genetikailag felsőbbrendű alakom miatt hoztál ide, ugye?
- Nem, amiatt őt hoztam ide.
Jól van, mert Jessicával nem nagyon értünk egyet abban, hogy mi legyen a következő lépés.
Igen, és biztos vagyok benne, hogy Louis, akit én vettem fel, aki az egész karrierjét nekem köszönheti, engem támogat majd.
- Nem szeretnék senkit megbántani.
- Nem, Louis, nem bántasz meg senkit, és szerintem kiváló ügyvéd vagy, aki nem tartozik senkinek semmivel.
- Jársz edzeni?
- Próbálok fitt maradni.
Jessica, milyen vitafórumos trükk?
Jessica, gyárthatsz feltevéseket arról, hogy ez a farmer fiú, ki mellé fog állni, de szerintem mindannyian tudjuk, hogy az én csapatomban játszik.
Mert ez a farmer fiú most már csak az enyém, Jess.
Csak te és én, cowboy.
Donna, az érvelései csupa kétértelműek.
Ki említené meg a büntető törvénykönyvet egy tőzsdés ügynél?
- Azt mondta, "büntető"?
Jól van, Louis, de én mit tehetnék érted?
Donna, szerintem nem fogod fel, mekkora ereje van a szexualitásomnak. - Mit csinálsz?
Van aktám?
- Ez az információ titkos.
Ha úgy kényelmesebb lenne, van egy pár kövem, ami alól kimászhatna.
A legtöbben magas füvet választanának, hogy elbújhassak mögé.
Ha tudná, mit jelent, nem próbálná meg ellopni.
Walter, tudom, hogy halt meg a fia.
Takarodjon az irodámból!
Addig nem, míg el nem mondom, hogy Mike Ross drogdíler volt.
A francokat volt az, hívom a biztonságiakat, és ha nem tűnik el, mire ideérnek, akkor nekik kell leszedniük engem magáról.
Kérdezze meg, hogy utasított-e vissza drogtesztet.
Kérdezze meg, hogy aznap, mikor munkát kapott nálam, volt-e nála egy marihuánával teli aktatáska.
Maga egy igazi szemétláda.
De ettől még igaz, amit mondtam.
- Walter, mit keres itt?
- Meggondoltam magam.
- Az átvétellel kapcsolatban?
- Volt valaha köze drog árusításához?
Volt valaha köze drog árusításához?
- Mit mondott magának Harvey?
- Úgy látszik, hogy az igazat.
Harvey nem tud minket legyőzni, szét akar ugrasztani minket, amihez a fia halálát használja.
Ahogy maga is őt használta, hogy társak legyünk.
- Hogy megmentsem élete munkáját.
- Újabb hazugság egy másik hazugtól.
Maguk ketten megérdemlik egymást.
Végeztünk.
Louis azt hiszi, Malone szerelmes belé.
A titkod nem fog kiderülni.
És szívesen.
Szia, Louis, van egy perced?
Kb. pont annyi van, mert szuperelfoglalt vagyok.
Figyelj, csak érdeklődöm, hogy készen állsz-e az éjszakára.
- Ma este, hacsak nem akarod most az egészet lenyelni.
Túlságosan is, haver, túlságosan is.
De én más csapatban játszom, szóval...
- Értem.
- Rendbe fogsz jönni?
- Hát, eléggé le vagyok törve.
Sajnálom.
Talán jobb lenne, ha szólnál Jessicának, hogy jöjjön vissza.
Állj fel!
- Verekedni akarsz?
Bocsáss meg, azt vártad, hogy majd felhívlak?
Nem, azt vártam, hogy ember módjára viselkedsz.
És te miért fenyegetőztél perrel abban az étteremben?
Megérdemelted a fenyegetőzést azért, amit ott műveltél.
Akkor nem volt vele problémád, amikor ugyanezt tettük hét hónappal ezelőtt.
Hét hónappal ezelőtt nem hazudoztál rólam senkinek.
Nem hazudtam, és hét hónappal ezelőtt még itt dolgoztál. Szóval akkor erről van szó!
Nélkülem?
Ha itt maradtam volna, te is tudod, mi lebegett volna életem végéig a fejem felett!
Ezért mondtam, költözz olyan helyre, ahol a kutya sem ismer!
De itt maradtál, szóval az a dolog még mindig a fejed felett lebeg, - és én megakadályoztam!
És te vagy az, aki elvesztett ma valamit.
- Miről beszélsz?
Azoknak a felvételeknek ehhez semmi közük.
De most már van.
Együtt szoktunk kávézni, mert meg akartam győződni róla, hogy minden rendben van köztetek, és sosem hittem volna, hogy ilyesmire képes lenne.
- Annyira sajnálom.
- Nem a te hibád, Donna. - Mit fogsz tenni?
Amint azt hiszem, hogy igen, végem.
Tökéletes időzítés.
Azt a részt, mikor beszambázol ide egy bosszúszomjas kisgyerekként.
Ezt nem te döntöd el.
Netán neked is van több éves tapasztalatod ebben?
A következőt nem tanítják a snowboard iskolában, vagy a tököm tudja, hova jártál mielőtt úgy döntöttél, hogy felnősz.
Azt mondtad, hogy Mike Ross nem lesz probléma, erre hátráltat minket egy átmeneti távoltartásival.
Te mondtad, hogy egy ütéssel elintézed, de erre ő visszaütött.
A következőt viszont megtanultam a snowboard iskolában.
Ha valaki hülyeséget beszél, bizonyítékot követelek.
- Hova mész?
Bűnösnek érzem magam, de amit tett, az miattad van.
- Magyarázatért jött ide, hogy miért tetted azt, amit, - erre olajat öntöttél a tűzre.
- Magyarázatot adtam neki.
Igen, azt mondtad neki, hogy egy senki.
- Nem számít, hogy mit mondtam neki.
Megmentettem őt.
Harvey, te mondtad, hogy ha bárki más lenne egy pillanat alatt megtetted volna azt, amit Logan kért.
Ha bárki más sétált volna be úgy az irodádba, mint Mike, a legkisebb szánalmat mutattad volna felé.
Már azelőtt megvette azokat a szalagokat, mielőtt besétált ide.
De először nem azokról a szalagokról beszélt neked, hanem a végére tartogatta.
Szóval, azért jöttél le velem, hogy seggfejnek nevezz?
Nem, azért, hogy elmondjam, hogy rád nem fog hallgatni, de valaki másra talán igen.
Szegény.
Szereted a sushit?
Jeff, játszhatod a játékaidat, ameddig akarod, de egy egész estés bizonyíték átnézés csak az időm pocsékolása.
Nézd, ha nem akarsz itt lenni, rendben van.
De ezt egyedül fogom csinálni, mert nincsenek beosztottaim erre.
És miért nincs?
Tényleg tudni akarod?
Dalton Foster egy szélhámos volt, aki valahogy rávette a halálos beteg embereket, hogy biztosítást kössenek vele.
Na szóval, ez volt az első nagy ügyem, ezért segítséget kértem a bizonyítékok átnézéséhez, mint most.
Hat hónappal később eljátszotta ugyanezt a csalást.
Csak hogy, a probléma itt az volt, hogy az egyik haldokló kliense csodával határos módon felépült.
Kihasználtam-e Louist?
Természetesen.
Talán játszadozok azért, hogy együtt legyünk, de soha nem egy üggyel.
Mert általában csak megmondod, hogy mit csináljak.
Emlékszel, mikor azt mondtad, ha üzenni akarok Mike-nak, akkor kérjelek meg téged nyugodtan?
Ezért mentél Gillishez.
Nem volt választásod.
De Mike ezt nem így látja.
Tudod, idejöhettél volna hozzám azelőtt.
Most itt vagyok.
Mondjuk, hogy kétszer olyan sokáig tartott.
Visszaszívom.
Tudok mindent a hörghurutjáról, meg hogy problémája van a tisztítójával, de egyáltalán nem ad arra magyarázatot, hogy miért fizették ki.
A piramisjáték kistőkés részvényesekből lett felépítve.
Ez egy legális ok a kifizetésre.
Pont ez kell nekünk, hogy ejtsék a vádakat.
Egy kezdő ügyvéd biztos elsiklott volna felette. Akkor most már látod, miért kell ezt együtt csinálnunk?
Mi a baj?
Felelősségeim vannak, amit te nem akarsz megérteni.
Nem, nem akarom.
Én vagyok az egyetlen női vezető ezen a szinten ebben a városban.
Ha kiderülne, hogy felvettem egy partnert, akivel kapcsolatban voltam...
- Kizárnának a kamarából?
- Szerinted ez egy vicc.
- Mi a fenét akar ez jelenteni?
Sajnálom.
Tudom, hogy megegyeztünk, hogy nem beszélünk az átvételről...
Miért hazudtál nekem?
Miről beszélsz?
Mikor rólatok kérdeztem, azt mondtad, hogy te szakítottál vele.
E szerint, azt állítod, hogy ő volt.
Ez a tanúvallomásom a válóperéről.
- Még nem válaszoltál a kérdésemre.
Mike, elmondtam az igazságot.
Logan ki akart békülni a feleségével, ezért megkért, hogy segítsek neki.
Hazudtál érte. Annyira szeretted őt.
- Mondtam, hogy szerettem őt.
- Igen, de ezt nem mondtad el.
És én meg egész éjszaka itt ülök, és azon gondolkozok, hogy miért...
Miért nem mondtad el ezt nekem?
Akkor most elmondom.
Összejöttünk.
Hanem te vagy az.
Szeretlek.
Én is téged.
Hol vannak?
- Miről beszélsz?
Nem is ismerem őt, rendben?
És szerinted, ha épp félrelépnék, azt pont egy jogi asszisztenssel teszem az apám cégétől?
- Megértem, hogy te...
És te pont itt álltál akkor, mikor azt mondtad nekem, hogy nem szereted a feleségedet.
És három hónappal később megkértél, hogy hazudjak miattad, hogy visszaszerezhesd.
Emlékszel Adam Grievesre?
Megkért, hogy kérdezzem meg, hogy áll-e még a szerdai meccs.
Nem engem próbálsz meg lefektetni.
Hanem Jessicát.
Azt gondoltad, feljebb léphetsz, a barátságomat kihasználva hozzá kerülhetsz közelebb.
Miért hazudtál, hogy eltávolíts erről az ügyről?
Mondd, ha netán kihagytam valamit, Jeff.
Mindjárt gondoltam.
Nem fogom ezt a hibát még egyszer elkövetni.
Mike Rosshoz jöttem. Mi a francot keresel itt?
Értekezletem lesz.
Bocsánatot jöttem kérni. Miért is?
Nem akarok így nyerni.
Ez úgy hangzik, mint amit a publicistád mondana a Forbesnak.
Miért nem mondod el, hogy miért vagy itt igazából? Tényleg tudni akarod?
Nem akarom megbántani Rachelt.
- Nézze, megértem.
De ezt el kell mondanom.
Úgy kezdtem ezt a céget, hogy csakis magamban bíztam.
Most vettem meg a részvényei újabb 2%-át, vagyis önnel, vagy ön nélkül, de megmentem a cégét.
- Jeff, későre jár már.
- Ez most nem rólunk szól. - Woodall.
Itt az idő, hogy megdolgozz a fizetésedért.
Ajándékot hoztál nekem?
Az apám felvételei.
Neked küldi.
Rávetted, hogy visszalépjen.
Nem, de Logant rávettem. Az meg hogy sikerült?
Tudod, jöhettél volna hozzám először. Most vagyok itt.
Az előző részek tartalmából...
Egy női holttestet találtak a Kappa-Kappa-Théta házban.
- Mary Walkert képviselem.
- Mondd már!
- Lila hathetes terhes volt.
Abból ítélve, milyen kis pöcs, azt hiszem, nem lesz gond.
Mr. Darcy.
- Nem. Akkor miért nem mondhatod el?
Nős ember.
Lila hathetes terhes volt.
Hazudtál, amikor azt mondtad, nem feküdtél le vele.
- Lila az volt?
Húzhattál volna gumit. Hogyan ússzunk meg egy gyilkosságot? 1x08 Nős ember
Néha nem vagyunk felelősek a tetteinkért, mert nem úgy viselkedünk, mint gondolkodó, megfontolt emberi lények, hanem, mint az állatok. Lássuk Gretchen Thomas ügyét, a sikeres ingatlanügynökét, feleségét, anyáét.
Mint a legtöbb kimagasló szakembernek, a stressz és a szorongás a mindennapjai része. Ezért altatót szed.
Elkezdett összetakarítani.
Sajnálom, hogy nem tudtam elmenni az irodájába.
Mia 13. születésnapja lesz hétvégén, a szervezése kész őrület.
Ki gondolta volna, hogy ilyen nehéz lesz DJ-t keríteni?
Csak téged annyira nagyon ajánlott a barátom, Karen...
Előre kitervelt emberöléssel vádolják.
Tegye le a telefont, hogy felkészülhessünk a vallomására!
Meggondoltam magam.
Nem akarok kiállni.
Édes, ez nem csak a te döntésed.
Van egy családod, gyerekeid, akiknek szüksége van rád.
- Ha börtönbe akar menni, hagyd rá, apu!
- Az anyád nem megy börtönbe, Cody.
Gretchen, megértem, hogy ez nehéz magának, de az ügyvédjeként a tanúk padjára kell ültessem, hogy megmutathassam, nem volt indítéka megölni Elkét.
Az esküdtszéknek el kell hinnie, hogy közel álltak egymáshoz.
Közel álltunk.
El tudja képzelni, milyen arra ébredni, hogy felfogod, megöltél valakit, akit szerettél?
Ezt tettem.
Szóval holnap mindannyian vádlóként lépnek majd fel, felkészítik az összes családtagot a nagy pillanatra.
Gyerünk!
- Ti is úgy érzitek, hogy helyette dolgozunk?
- Csak most jöttél rá?
Nem volt gond a vizsgák előtt, de most minden csoporttársunk magára zárta az ajtót, tanulnak, mi lemaradunk, mert ingyenmunkát végzünk.
Tudod, ki nem aggódik a vizsgák miatt?
Srácok, olyan unalmasak vagytok!
Keating professzor látni akar.
- Terhes?
- Hathetes.
Nem volt jele szexuális behatolásnak az első boncolásnál, szóval nem vizsgálták a méhet.
Még pár nap, míg a rendőrség közzéteszi a jelentést, de amint megteszik, DNS-tesztnek vetik alá Griffint, hogy lássák, ő volt-e az apa.
És nem, ezt mindketten tudjuk.
Ez jót fog tenni Rebecca ügyének.
De nagyra értékelném, ha nem mondaná el neki.
Ha nem akarta, hogy megtudja, miért mondta el nekem?
Megtanultam, hogy jobb nem titkot tartani maga előtt.
Lila terhes volt.
Samé?
Igen, valószínűleg.
Persze, hogy nem.
Rajta kell tartanom a szemem, míg ki nem találjuk, mi legyen a következő lépés.
Nem biztonságos idekint egyedül.
Miért bízzak magában?
- Kirúgtak emiatt az ügy miatt.
Lila terhes volt.
Szerezzen pár hajszálat tőle a fürdőszobából.
Van emberem az állomáson, aki lefuttatja a DNS-tesztet.
Benne van?
Megtettük.
A képedből ítélve nem fájt.
Nem olyan volt, mint amilyennek a barátaim mondták az elsőt.
Esküszöl, hogy köztünk marad?
Nem érdekel annyira a nyamvadt szexuális életed, hogy beszéljek róla.
Azt hiszem, itt hagytam a kesztyűmet.
Zöldes színű, 10 ujjas.
Nem fogok ellopni semmit.
Hát persze, hogy nem.
Kieshetett.. valahol itt.
- Mennie kellene.
Én is örültem.
Mészárlás volt.
Nem, de mondta, hogy bevette, amikor lefeküdtünk.
Akkor hogy lehet benne biztos?
- Tiltakozom! Rávezetés.
- Most meg mit csinál?
Nem tett fel kérdést.
Az ellenfélnek nincs más választása, mint tiltakozni.
Nézem a jogi csatornát.
Nagymama utálta Elkét.
Úgy gondolta, anyának kellene anyánknak lennie, nem valami skandináv fejőnőnek.
Ezt ne mondjad majd!
Nem akarjuk, hogy bárki azt higgye, a nagymamádnak köze van ehhez.
Talán ő tette.
Csak viccelek!
- Akkor tegyen is úgy!
Ha csak egy szikrányi kételyt vagy bizalmatlanságot mutat, a vád le fog csapni rá.
Mitől tért végül magához?
- Hogy reagált, amikor rájött, mit tett?
- Sírni és kiabálni kezdett.
Szörnyű volt... Mindannyiunknak.
A pirula hibája.
A magáé a tanú.
Lehetséges, hogy a szülei azt mondták, hazudjon a tanúk padján, Cody?
- Bírónő, zaklatja a tanúmat!
Eskü alatt hazudni törvénytelen, Cody. - Mr.
Nem hazudok anyámról.
Különösen én.
- Mit mondott?
Szerettük egymást.
Maga jó egyáltalán valamire, vagy csak akkor tudja a dolgát, amikor ki kell kefélnie valakiből a bizonyítékot?
Annalise, ő mindent megtett.
Az orrunknál fogva vezetett minket.
Hogy tudasd, mire számítsak! Csak ennyit kérek.
Nem aggódom, mert van egy másolatom a tavalyi tesztkérdéseiből.
És örömmel osztom meg az új tanulócsoportommal. Ha van valamijük cserébe a számomra.
Minden valaha megjelent büntetőjogi alapozókönyv megvan.
Azt hiszem, hárman elegek leszünk a csoportba.
- Mit akarsz?
- Mit gondolsz?
Lassíts, ragadozó!
Ő a szar, nem maga.
Lesz holnap egy kis buli nálam, a tábortűz előtt.
Pia, jó társaság... csak a szokásos.
Azt reméltem, holnap leléphetek kicsit korábban.
Hazamehet korábban, amint befejezte a munkáját.
A halála éjszakáján azt hittem, a Yale-en vagy.
De, én...
Rebecca idejött.
Azt állította, a kesztyűjét keresi.
Cuki, nem?
Mit akarsz, mit tegyek? Mondd el!
El fogom veszíteni az ügyet.
Mert állandóan az jár a fejemben, hogy te, és az a lány...
Csak ennyi kellett, hogy felcsináld?
Ezt kaptam.
Ez történik, ha más férjével kefélsz.
Szomorúvá, meddővé válsz.
És bármit megtennék, hogy rendbe hozzam a kapcsolatunkat.
Darcy be akarja fejezni.
Mondd, hogy jobb így!
Nem... nem tudom.
Oké, akkor ne beszéljünk róla!
- Ne. Maradj!
Beteges, hogy minden, amire vágyom, az az, hogy elmenjek a házához, megmutatni a feleségének az összes nyavajás képet a telefonomon?
Ez a normális.
Üdv, én vagyok.
Sam mindig SMS-ezgetett Lilának.
Kell lennie bizonyítéknak a telefonján most is, ugye?
Tessék? Nem hallottál még eleget?
Mérges voltam.
Nagyon-nagyon dühös.
Nincs olyan kapcsolat, ami ennyire tökéletes lenne.
Nem mondtam, hogy tökéletes volt.
Hogy ment a kincsvadászat?
Csak egy égő péniszt találtam.
Ez valami meleg eufemizmus?
- Már a hangzásától is rosszul vagyok.
- Tinidazole.
Tudtam!
- Mit tudtál?
Hogy meg fogom nyerni magunknak az ügyet.
Sok szerencsét a tanulócsoportotoknak!
Mr. Thomas, mi történt, amikor a felesége bort ivott, - mielőtt bevette az altatóját?
- Szinte lehetetlen volt felkelteni.
Hagynom kellett neki, hogy kialudja, ezért Gretchen általában nem ivott.
Történt aznap még valami más is?
- A gyilkosságra gondol?
- Nem, arra, amit a fia, Cody mondott magának.
- Nos, igen... de...
Az orvosi kartonok azt mutatják, Mr. Thomas Tinidazole receptet kapott, ami kifejezetten a trichomoniázis kezelésére való.
Hamis. Három hónappal azelőtt kapta, hogy Cody magához fordult.
Az az igazság, hogy magának volt szüksége rá. Mert maga szintén szexuális viszonyt folytatott Elkével.
Nem, azt akarta, hogy kiüsse magát aznap estére, így elmehetett Elkéhez, és halálra szurkálhatta.
Annyira sajnálom.
Késő már bocsánatot kérni, Mr. Thomas.
A védelem visszavonul.
Hazudott magának, elárulta magát. Kihasználta a hűségét és a bizalmát.
Egy nap még megköszöni nekem.
- Azt hittem, magánál van a trófea.
- Nem, de a tény, hogy ezt mondja, azt jelenti, maga is úgy gondolja, én érdemelném.
Nem érdekel, kinél van a trófea, Miss Pratt.
- Dehogynem számít!
Az egész szemesztert erre építette.
Mrs. Walker!
Mi járatban?
Vagy nincs időd a leendő anyósodra?
Sportos egyetem.
- Aranyos.
- Tudom, miért van itt.
És amióta rájöttem, hogy a házassági szerződés kényes kérdés...
A férjemmel ketten építettük a cégünket a semmiből.
Az első boltból tíz lett, a tízből ötven, és most már multinacionális vállalatunk van.
Belátható, miért nem akarjuk, hogy besétálj, és learasd a babérokat.
Aláírod, vagy teszek róla, hogy visszatakarodj abba a koszos, őserdei mocsárba, ahonnan jöttél, te kis csökönyös kurva!
Sziasztok!
- Mit művelsz itt?
- A cég szabadságra küldött. Arra gondoltam, meglephetnélek.
- Sasha. A barátnője.
Mi az?
Találkoztam Lilával a halála éjszakáján.
Annalise Keatinget akarom látni!
- Frankról van szó?
- Ügyvédre van szüksége?
Mondja meg neki, a férjéről van szó!
Nincs itt.
Nem tudom ki maga, vagy, hogy mit akar tenni. De garantálom, hogy meg fogja bánni.
Csak vegyen egy mély levegőt, és menjen haza!
Nem tarthatja tovább titokban.
Ami azt jelenti, hogy tudtad.
Én vagyok az.
Miért lenne jó ezt elmondani neki?
De mindketten tudjuk, mennyire feldúlná ez Annie-t.
De most mindennél nagyobb szükségem van rád.
És azt hittem, Sam a Yale-en volt aznap.
Azt gondoltam, sok dolgot kell megoldanotok, Nem hittem volna...
Tudta, hogy terhes.
Ezt ő mondta?
Ő nem jó ember, Annalise.
Kérlek!
Távozz!
És ne gyere vissza!
Dugd ezt be a gépébe!
Minden információt le fog szívni a telefonjáról. ideértve a koordinátákat, ahol tartózkodott aznap éjjel.
Hívlak, ha megvan.
Csak próbáltam helyesen cselekedni végre!
Mindent megtettél értem, mindent kockáztattál!
Elmondtam volna, ha bíztál volna bennem!
Mert ez...
Annalise semmit sem csinál cél nélkül.
Elmondta nekem Lila terhességét, aztán elküldte a pasiját.
- Azt mondtam, sajnálom!
Tudom.
Találkozhattunk volna nálam.
Őrült tyúkok.
Te... most itt vagy nálam.
Igen, az agyam teljesen kiégett, képtelen vagyok tanulni ma este.
- Persze. Azt hiszem, azért nincs még itt senki, mert mindenki tudja, hogy a tábortűz egész éjszaka égni fog.
- Rá akarnak készülni, tudod?
- Persze!
- Rebecca! - Wes, honnan veszed, hogy odabent van?
Talán azért tekerte fel a zenét, hogy megtévesszen.
Elvitte.
Mit?
Kocsival jöttél?
Ez kicsit szokatlan, tudom.
Köszönöm.
- Ki volt az?
- A kerületi ügyész irodája.
Aria, ha nem akarod, hogy férjhez menjek...
Ahhoz van köze, hogy Zach-hez készül hozzá menni.
Illetlenül viselkedett veled?
Hannával talán igen.
Már napközben részeg.
És beismert mindent?
A története megegyezik Alisonéval.
Az emberrablás, a szeme bekötése, Alison szökése.
Nem tudom.
Azt mondtad, nem tudod?
Mit kellett volna mondanom, Spencer?
Mi szólsz a "nem"-hez?
Bekötötték a szememet, rémlik?
Nem számít, honnan szerezte 'A'.
Az számít, mik a tervei vele.
Nem, nincs szükségem egy hátborzongató üzenetre, hogy elolvassam az írást a falon.
Ebben már nem lehetünk biztosak többé.
Összetört a szíve.
Az mi?
Noel Kahn "biztosítási kötvénye".
Ali nem tudja, hogy nálad vannak, ugye?
Talán el kellene mondanod, hogy hol van.
Tudod, arra az esetre, ha bármi történne veled.
Szia, Hanna.
Emily megmentette az életemet.
Megérdemli, hogy tudja, mi történik jelenleg.
Tannerrel kellene beszélned.
Az a férfi minden részletet tud.
Honnan tudná, ha nem ő tette?
Már bevallotta.
Bármitől is félsz, kérlek, ne tedd.
Sajnálom.
Semmi baj.
Tudnom kellett volna, hogy ez fog történni.
Túl öreg voltam hozzá, túlságosan bizakodó voltam.
Nem a te hibád.
Te tanítottál meg arra, hogy van második esély.
Még mindig vár rád a boldogság.
Azt éppen ettem.
Ezek mérgek, Caleb.
Semmi.
Csak egy újabb nap Alison DiLaurentis életében.
Oké, akkor őt bántsd, ne a fagyasztott cukkinimet.
Nem alszanak éjszaka egy hülye meghallgatás miatt.
Ezt csinálják az átlagos emberek?
Az átlagos embereket nem üldözi 'A'.
Szia, hogy ment Alivel?
Most már kódoltan beszélsz?
Jó ötletnek tűnik.
Roger Wilco.
Zach visszament Ausztriába, de hely még mindig romlott.
Mi tűnt el?
A felvétel, amit Ali adott, és az orvosi vizsgálat eredménye.
Adj egy percet, oké?
Kell segítség?
Azt hittem, már elmentél.
Elfelejtettük a bevásárlólistát.
Keresel valamit, vagy újradekorálod a szobát?
Emily, később visszahívlak.
A következő dolog, amire emlékszem, hogy bekötözött szemmel ébredtem.
Valami baj van?
Az Spencer?
Hanna?
Még azt sem tudom, mi ez.
Mi folyik itt?
Éppen a bokrokat nézem.
Kevesebb, mint 24 órával korábban Cyrus Petrillo bevallotta.
Hogy Melissa ellopta a felvételt, és odaadta neki?
Úgy értem, mindig is szerette a sakkot.
Figyelj, Aria, nincs több esélyünk.
Mit akarsz ezzel mondani?
Jó érzés tudni, hogy biztonságban vagy.
Mennyi idő, amíg apukád hazajön?
Körülbelül egy óra.
Ő találkozik egy szociális munkással.
Miért?
Azt gondolja, hogy a büntetéstől félek.
Szereted, hogy most az egyszer úgy tűnik, mindenki hisz neked.
Tudta, ki vagy?
Csak annyit, hogy menekülök.
Mi történt, Ali?
Nem akart engem.
Rosszabb, mint a semmi.
Sajnálom, Ali.
"A" azt akarja, hogy azonosítsd.
El kell engedned.
Te is tudod, ugye?
Sárgarépát?
Nem akarom, hogy ezek itt legyenek.
Oké, ne vedd fel.
Egy barátunk ellen?
Aria beszámolt a remek ötletedről.
Nem fogjuk ezt csinálni, Spencer.
El kéne égetnünk ezeket.
Már megbocsáss, micsoda?
Nem akarja, hogy elmondjam.
Igen.
Vagy minden együtt vagyunk vagy nem.
Én megtettem a részem, beszéltem Alivel.
Ha tényle segíteni szertnél, beszélj a nővéreddel.
Ms. Adinolfi épp anyukáddal beszél telefonon.
Anyukád úton van.
Hogy van a fejed?
Nem vagy ebben egyedül.
Ez tapasztalat.
Aria kérte, hogy beszélj velem?
Semmi baj apa.
Nincs sok időnk.
Tudod, azt hiszem töltök még egyet.
Mit csinálsz?
Ha te nem mész, majd én megyek.
Biztos vagy benne, hogy ezt akarod?
Hová mennek?
Csak belenyúlok Tanner telefonjába.
170 az ellenőrzésnek.
Mit mondtál neki?
Oké.
Miért vagy ilyen ideges?
Megtaláltad amit kerestél?
Nem, nem igazán.
Láttam a géped.
Tudom, hogy repülőjegyeket kerestél.
El akarsz menekülni?
Ugyan olyan mérgező, mint mindig.
Mindketten tudjuk, hogy Alit nem rabolták el.
Szóval ez az egész csak testvéri féltés?
Tényleg ennyire nehéz elhinni?
Mit csináltál, Melissa?
És most szemtől szembe kérdezem.
A nővérem vagy!
Ez semmit nem jelent neked?
Én próbálom, Spencer!
Azt mondta, itt tartott fogva. Az ingatlan már évek óta elhagyatott volt.
A környéken nincs túl sok szomszéd sem.
Al, jól vagy?
Szeretném,hatalálkoználabarátaimmal.
De elől és hátul is ki tud menni.
Mert az volt.
Mióta vannak pánikrohamaid?
Mióta iszol már a harmadik óra előtt?
Mit gondolsz, miért lettem én a támadó?
Megint hazudsz a barátodnak.
A tanú azonosította az 5. utcai helyet.
Ismétlem, ne engedjék el Cyrus Petrillot.
Én vagyok az egyetlen zavaros dolog, Em.
És az embereknek nem változnak csak azért, mert te azt akarod.
Hé, visszahívhatlak?
A kísérlet, hogy beindítsam a szingli életem.
Lehet, hogy egy kicsit túlzásba estem.
Ezért neked nem kellene.
Én is így gondoltam.
Szeretnék újra képes lenni bízni benne.
Csak újrakezdeni.
De igazad van, az emberek nem változnak.
Aria, édesem, ez nem igaz.
Az emberek meg tudnak változni.
Még az apád is.
Anya, nem kell megpróbálnod felvidítani.
Ali, beszélhetek veled?
Dad, mindjárt bemegyek.
De nem értem.
Azonosítottad?
Ali, azt hittem, ebben együtt vagyunk benne.
Elhúztam amennyire csak tudtam.
Mikor nem voltam ott?
Amikor Hanna lába eltört 'A' miatt?
Abban biztos vagyok.
Annyi időt elpazaroltam rád.
Ha Ali azonosította a fickót, akkor hogyan jutott ki onnan?
Amikor 8 óra 10 percet ütött az óra, már szabad ember volt.
'A'-nek kellett lennie hátul egy autónak a meneküléshez.
Mire Tanner telefonált, addigra elment.
Próbáld ki a baconos calzonét.
Szeretlek.
Min vigyorogsz?
Ez csak egy mosoly, Spencer.
Ne légy ennyire aggodalmas.
De nagyon remélem, hogy te is belemész ebbe.
Kezdtem azt hinni, hogy nem jössz el.
Letartóztatási parancs van ellenem.
Szerencséd, hogy egyáltalán üzletet kötöttünk.
Hagynom kellett volna hagyni meghalni téged, amikor megtaláltalak.
Tudod, hogy elmondhattam volna az igazat rólad.
Ahogy én is.
Akkor mindketten vesztettünk volna.
Most pedig mindketten nyertünk.
Ez az egyetlen esélyed, hogy újra kezdhess mindent, Cy.
Használd jobban.
Az előző részekből...
Mi lesz, ha rájön, hogy az elmúlt tíz évben hazudtam neki?
Gyere vele össze újra!
- Hol készült ez a kép?
2003-tól 2005-ig nincs semmi a nyilvántartásban.
Mintha két évet kitöröltek volna az életükből.
- Honnan ismersz engem?
Mit kerestem ott?
- Egy kész káosz.
Az ügynöke komoly bajban van.
Ne fészkelje be magát túlságosan ide!
Nagyjából két órád van, mielőtt ideérnek és kifüstölnek innen.
Megszerezhetem a Verax személyi aktáit, abból kiderül, ki vagy.
Ha tanúskodsz az Államok Ügyészsége előtt a Verax tevékenységéről, kiviszlek innen.
Hamarosan ilyenek fogják kiszállítani a pizzát.
Sok mindent fognak szállítani.
- Kipróbálhatom?
- Igen.
Menj érte! Ez csúcs!
Óvatosan!
- Mi az az izé az alján?
- Extra elem.
A Hellfire rakéta, amit látott... hol van?
- Eltűnt, mire McGuire és Rice megérkeztek?
- A helyet kitakarították.
Szóval nem tudja igazolni, amit mond?
Azt hiszi, kitaláltam?
A lövész, aki megölte Dobsont nem került elő.
Ray Campbellt egy rabtársa megölte a rendőri őrizet alatt.
Ugyanazért, amiért Evanst és McCombs-ot megölték.
Verax Global Security?
Az amerikai hadsereg egyik legnagyobb kontraktora?
Összeesküvés-elméletnek hangzik.
Szócséplés az egész!
Tény, hogy törvénytelenül járt el, amikor magánakcióba kezdett.
A 47. cikkely nem vonatkozik Odum ügynökre, ha engedély nélkül jár el.
Hálásak vagyunk a szolgálataiért, Martin.
Igazságosan kell eljárjunk.
Úgy tűnik, így próbálnak hazugnak beállítani, uram.
Állj meg!
Mi történt odabent?
Mit mondtak a Veraxről?
Ha problémád van ezzel, beszélj Gatesszel!
Én vagyok az irányítód.
Nekem dolgozol.
- Tudni akarom.
- Óramű pontosan. Húzza ki most vagy hivatalosan terhesek vagyunk.
Az amerikaiak mindig szexszel vagy pénzzel példálóznak.
Igazi focién.
Hogy döntöttél, Hassan?
Kész leszek.
Készüljetek, kezdődik!
48 órán belül a herceg halott lesz.
Még az FBI-nál van.
Hogy érte el?
- A bizonyíték hiánya nem bizonyít semmit.
- Szép volt.
- Egy italt?
Piszok nagy mocskot kellett feltakarítani utánad Texasban.
És... itt van ez.
Mind halott.
Martin, ez a fotó hamis.
Miről beszél?
A szakértő szerint megmahinálták.
A fejed rámásolták valakinek a testére.
Állítólag a pixelek el vannak csúszva.
Hazudtak?
És, Martin, utoljára mondom el.
Lehet, nem tetszik, de ez a valóság.
Fogadd el és lépj tovább!
Nincs több magán- nyomozósdi, Martin.
Most, ezt mint barátod mondom.
Tégy meg mindent... vers, virág, nem érdekel... csak gyere össze újra Sonyával!
Szükséged van rá.
Ő tart egyben.
Légy egy kicsit a fiaddal!
Ne rombold magadat! Martin, emlékezz vissza arra, aki vagy.
Autóbaleseted volt.
Amikor magadhoz tértél, alig emlékeztél valamire.
Még rám se.
Ezt biztosan meghamisították, én sosem voltam Irakban.
Mi azok vagyunk, akik nem léteznek, olyan dolgokat teszünk, amik meg sem történtek, olyan parancsokat hajtunk végre, amit senki sem adott ki.
- Minden csak kitaláció.
A neved Martin MacDonald Odum.
Annyit tudok, hogy halottnak kéne lennie.
Nem is lenne szabad magánhívásokat fogadnom.
A feleségednek... szólni kéne, hogy nem mész haza.
Szinte soha.
Igen, rájöttem.
Ő Abboud herceg, a szaudi uralkodócsalád tagja.
A herceg országunk értékes partnere, ami miatt sok ellensége van.
Élete állandó fenyegetésnek van kitéve.
- A második a király után, ha jól tudom.
A herceg Los Angelesbe érkezik az Arcadia Policy Tanácsán tartandó szigorúan titkos energia megbeszélésre.
A látogatását teljes titok övezte.
Két nappal ezelőtt, a hercegi látogatás forgatókönyvét kiszivárogtatta valaki a külügyben.
A CIA feltételezése szerint, merénylet készül ellene a látogatása idején.
Ki tudott róla?
Gondolom, már végeztek belső vizsgálatot.
Azért lett gyanúsított, mert az emberi jogokat védte?
Az írásai lényegében rezsimváltásra bujtanak fel Szaúd-Arábiában.
- Hogy tud a DCO segíteni?
- Ha merénylet készül és Rawley a mi emberünk, tudnunk kell, kinek adta át ezt az információt.
Teszteljük a kiszivárogtatót!
Köszönöm!
- Bocsásson meg!
Komolyan? Melyiket?
Valójában mindkettőt.
Én vagyok Keller szaúdi kereskedelmi tanácsadója.
Tudja, a szaúdiaknak vannak a legjobb lobbistáik.
Nem fogja elhinni, ki érkezik holnap.
Abboud herceg.
Komolyan?
A szenátor találkozik vele a látogatása idején.
Ismerek egy helyet, ami sokáig nyitva van.
Csütörtökig a városban vagyok.
Elhalasszuk?
Itt van a telefonszámom.
Játékban vagyunk.
Aaron Rawley lakása
- Tudod... a pecázást.
- Várni a kapásra.
- Ez a munkánk része, ember.
A munka része seggbedugott kézzel itt ülni?
Egész este nyafogni fogsz?
Útban haza beugrott kajáért.
Most fordul be egy taxival.
Vettem.
És megjött a halunk.
Mit csinál?
Beletett valamit a pohárba.
- Semmi kétség. Ráadásul ügyesen.
Nézzenek oda, a hónap kéme! - Menjünk, nézzük meg!
Hacsak nem kedveled jobban a magánakciót és az emberrablást.
De, ha a helyzet úgy kívánja.
Fogalmazzunk úgy, nem találtam, amit kerestem.
- Ki ez a hölgyemény?
- Tutira nem az, akire számítottam.
Maggie, átküldöm a fotót, futtasd le egy arcfelismerőn!
Hű, úgy néz ki, mint...
Állandó szereplője a tévének.
A könyve káprázatos!
Maggie, te tartsd szemmel Rawleyt!
Mi követjük Hanit.
Az FBI Fedett Műveleti Részlege Los Angeles, Kalifornia 8:16 A.M. Nem tudjuk, mit mondott neki Rawley, azután, hogy beszéltem vele.
Ez alapján még nem feltételezhetjük, hogy merényletet tervez.
Hani Jibril nem egy gyilkos.
Ő az egyik hősöm.
Egy szabadságharcos, aki kockáztatja életét a nők egyenjogúságáért.
Szaúd-Arábiában a nők nem szavazhatnak, nem vezethetnek, nem mehetnek az utcára férfi kíséret nélkül.
Maggie, értem, oké?
Hani Jibril lakása Los Angeles, Kalifornia 9:39 AM Elindult.
Követni akarjátok?
Igen, jeladót tettünk a kocsijára.
Körbenézhetnénk, míg távol van.
Nemzetbiztonsági kivétel, Pocahontas.
Szerelő.
Az Arab tavasz még messze áll a forradalom kitörésétől.
Tedd fel a matricát!
De az elégedetlenkedők már felemelték a hangjukat.
Ez a ház szabálya. Ne szarozzon már!
A Balboa Parktól kellet átküzdeni magunk, forgalomban.
- Igen?
Nem kellene részt vennem ebben.
Mióta kell két ember egy mosogatógép szereléshez?
Én mondom... ez nem úgy tűnik, mint egy merénylő lakásának.
Nincsenek bizarr, őrült képek a falon.
Azt hiszed, ismered az embereket.
Lássunk munkához!
Tudjuk, hogy kritizálja a királyságot, de képes merényletre?
Derítsük ki!
Töltsük le a merevlemezét!
Hé, Rice, csak én gondolom, vagy szerinted is gyanús az a fotós az utcán?
FBI.
Drága darab.
Van erre engedélyed? Hibát követ el!
- Miért figyel minket?
- Nem magukat figyeltem!
Ahmed Nomar Hassan.
- Honnan jött, Ahmed?
- Tisztázták.
Hadd kérdezzem előbb ki!
- Nekem sem tetszik, de most ez a helyzet.
Attól tartok, bocsánatkéréssel tartozunk, Mr. Hassan.
- Nem vagyok köteles válaszolni.
Árulja el, miért figyelte Ms. Jibril lakását!
Gondolom azért, amiért maguk.
Ellenőrzöm, benne van-e egy esetleges merényletben.
- Végeztünk.
Úgy tűnik, felmerül a kétely Ms. Jibrillel kapcsolatban.
Az egyik oldalról a tevékenysége elsődlegesen az emberi jogokról, és nem emberek gyilkolásáról szól.
Szerintem több információra van szükségünk.
Akkor szerezzünk még!
Rice, Martin, kerüljetek Hani Jibril közelébe legendaként beépülve.
Sebastian Eganként?
Épp erre gondoltam.
Te vagy Sebastian Egan?
Író, újságíró, igazi renitens.
Nincs szent tehén, akit ne próbált volna levágni.
Egy kiábrándult szocialista, csípős humorral, aki lázadóvá, istenkáromlóvá vált.
Sebastian Egan a leghíresebb újságíró, akit még senki se látott.
Ezeknek a fanatikusoknak túl nagy a befolyásuk.
Zsarnokok és bűnözők.
Női Jogok Konferenciája Kalifornia Egyetem, Los Angeles 8:45 PM Nem lehet jobb belátásra bírni őket.
Bűn, amit a nőknek el kell viselniük Szaúd-Arábiában.
Mindenáron igazságot kell követelni.
Gondolok itt azokra a tévhitekre, amik a vallásból erednek... a nők bántalmazására, a szabadság korlátozására, arra a középkori életszínvonalra, ami most a 21. században fennáll, a fanatikusok befolyása miatt.
Most pedig feltehetik a kérdéseiket. Ms.
Jibril, gondolt már arra, hogy ezek a fanatikusok, ahogy ön nevezte őket, azok miatt a bűnök miatt lettek fanatikussá, amit az Egyesült Államok elkövetett?
Eljön a pillanat, amikor csapást kell mérni az ellenségre.
- Katonait?
- Minden téren.
Szerintem minden eszközzel harcolnunk kell a papi uralom ellen.
A szólásszabadságért, a nők jogaiért, a többelvű demokráciáért.
Ön pedig, uram, szégyellhetné magát, hogy azokon gúnyolódik, akik arra vigyáznak, hogy nyugodtan aludhasson.
Szólt már valaki Egannek, hogy túl sokat iszik?
Igen, de nem fogadok el rossz tanácsokat.
Az ital táplálja a szellemet.
Ezért, a kategorikus elnevezés "Szellem".
Sebastian Egan.
A hírhedt Sebastian Egan?
A Jamaah Islamiah-ról szóló írása igen erős volt.
Ő itt a bizalmasom, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Joust kinevezése miatt vagyunk itt.
Hallottam pletykákat.
Gondolom, maga ott lesz, igaz?
Szervez valamiféle tüntetést?
Egy különleges tervem van a herceg számára.
Jó lenne, ha maguk is ott lennének.
Igen.
- Az utókorért?
- Az újságírásért.
Bocsássanak meg!
Szóval, mit gondolsz?
Szerintem ő egy lenyűgöző asszony.
Azt mondod, hogy ő akar megölni egy szaúdi herceget?
Nem, persze, hogy nem.
Vertek már át valaha beépített ügynökként?
Martin Odum vagy.
Objektívnek kell maradnod./maradni.
Ez is a munka része.
Én vagyok. Találkoznunk kell!
A szokásos helyen, holnap 3:30-kor.
Mindjárt itt az idő.
Haladunk, de szerintem tudják, hogy kiszivárogtattam a napirendet.
- Talán már most is megfigyelnek.
Holnapig nem lesz meg a herceg konvojának beosztási rendje.
Szigorítottak a biztonságon.
Értettem.
Köszönöm, Aaron, hogy vállalja a kockázatot!
Örömmel teszem, Hani.
Hiszek az ügyünkben.
Majd jelentkezem ezen a mobilon.
Sonya?
- De igen.
- Mit keresel itt?
- Beszélni akartam veled.
Egyik nap úgy gondolom, hogy igen, a másikon meg azt, hogy nem.
- Szerinted, mit mondott?
Persze.
Csak viccelek.
Malibun volt.
Hogy együtt maradunk.
Megértettem, hogy talán jobban kellene próbálkoznunk.
Hogy nem kéne feladnunk.
Nem akarok senki mással lenni.
Veled akarok lenni.
Őrült vagyok, emlékszel?
- Sok gond van velem.
- Tudom, hogy nem lesz könnyű, hogy sok dolgot kell megoldanunk.
Amin neked is változtatnod kell.
De meg akarom próbálni.
Együtt.
Nem akarok lemondani a családunkról.
Köszönöm, hogy adsz még egy esélyt.
A konvoj először elviszi őt a Van Nuys Reptérről az Arcadia Policy Tanácsra Santa Monicába.
A napirendje szerint egy rövid beszédet tart a bizottság előtt és megy is tovább.
Miért nem változtatja meg a herceg a terveit?
A herceg a legbefolyásosabb emberekkel találkozik az energiakomplexumban.
Vagyis a világ leghatalmasabb embereivel.
Ezek az emberek nem halasztanak el semmit.
Ms. Jibril egy tüntetést szervez az Arcadia Policy Tanács elé.
Ha benne van a merényletben, arra számítunk, ott fog megtörténni.
Kapcsolatban állunk a helyszínen lévő ügynökökkel.
Crystal és Maggie, ti legyetek ott a furgonban!
Martin és Rice pedig a helyszínen tartják szemmel Ms.
Jibrilt. Ha a herceg védelmét áttörik, akkor közbe tudjanak avatkozni.
Egyik oldalon a herceg, a csillagászati olajvagyonával, a világ energiaoligarcháinak védelmében.
A maga oldalán, plakátok és filctollak.
Ne feledje az igazságot!
Rice, milyen a helyzet?
Vettem.
A herceg konvoja 10 percre van.
A herceg kísérete fel van fegyverkezve.
Ha támadásra készülnek, akkor arra út közben kerítenek sort.
Van képünk a herceg helyzetéről.
Az Arcadia felé tart.
Az NSA elemzői szerint jelenleg nincs gyanús kommunikáció.
Hogy a nők választójoghoz jussanak Szaúd-Arábiában?
Mindhalálig.
Az önéig vagy az övéig?
A herceg konvoja most ért ide.
Tartsátok szemmel Hanit!
- Most nem.
Csak le ne merüljön a kamera, maga a szemtanú.
A herceg a bejárat felé tart. Minden tiszta.
Igazságot akarunk!
Igazságot a nőknek!
Elterelésre készülnek.
Bekapcsolom a Stingrayt.
A keleti szárnyon keresztül fog távozni, és minimális lesz a védelmi szintje.
Át kell törnöm a tűzfalat.
Siess!
A királyi őrség elég feszült a tapasztalataim szerint.
Követem.
Reméljük, hogy ez a közös jelentés egyfajta irányelvet mutat majd az elkövetkezendő fontos döntésekhez.
Oké, megvan Rawley helyzete.
A konvoj elindult.
Megvan Rawley helyzete.
Martin, tartsd szemmel Hanit!
Mire készül?
Remélhetőleg nem akar mártír lenni.
Igazságot! Beszélni óhajtok a herceggel.
Beszélek vele.
- Maggie, merre menjek?
Üdvözlöm, Ms. Jibril!
Elérkezett az idő, hogy változtasson azon, ahogy a királyság a nőkkel bánik.
- Azt ígérte, hogy változtat ezen, emlékszik?
Senki sincs itt!
Mit látsz, Crystal?
Megtaláltam a mobilt.
Maggie, hol van most?
Lőjenek le!
Nem viselem ezt a leplet.
Ha meghalok, az összes többi nőért teszem.
Fellázadnak és megtorolják a halálom, maga pedig elveszíti ezt az undort.
- Ez nyilvánosság nem fog segíteni.
- Szálljon vissza a kocsiba, Őfelsége!
- Ideje menni.
- Eresszen el!
- Le akarja lövetni magát?
Picsába!
Elmondta a százados, hogy mi volt abban az üvegben, amit nekem kellett hoznod?
Nem, csak azt mondta, hogy meg kell innod vagy valami szörnyű dolog fog történni.
- Egy Lufthansa járaton repül Bécs felé.
Nem futhatsz el!
Szerintem az igazat mondja.
Valamilyen súlyos agysérülése van.
"Kapcsolatba léptem ezen Teremtménnyel." A védelmi forrásaink veszélybe kerültek.
"Nem tudjuk, hogyan, de ez a Teremtmény képes eltávolítani az áldozatok emlékeit."
Ez a CVA projekt egyik kulcsfontossú darabja.
Csak siess és juss el Vickershöz!
Tiszta.
Asszonyom, ide nem jöhet be.
Jól van?
Weston Steward minden fizetését készpénzben kapta, amit egy futár szállított Lisszabonból.
A futár önálló vállalkozó, tehát fogalma sincs arról, hogy a pénz tőlünk származik.
Elárulhat minket valami?
A király vért fog ontani.
Hogy kinek a vérét, az attól függ, mennyire vagyunk óvatosak.
Vegye fel!
Adalind Schade az.
Adalind, milyen jó magát újra látni.
Bizonyítékra lesz szükségünk, hogy valóban sikerült-e.
Megtettem, amire kért.
Kérem, engedjen be.
Kérem, látnom kell a kisbabámat.
Majd én hozok megerősítést.
Rendben, nyissák ki a kaput!
Hogy van?
Csodálatosan.
Juliette hogy bírja?
Indulunk.
Mennyit nőtt már?
Bárcsak láthattam volna Mr. Burkhardt arckifejezését, mikor rájött, hogy lefeküdt magával.
Egyébként milyen volt?
Megtettem, amit kellett.
Milyen kár.
Nem mindennapos dolog, hogy egy Grimm összeszűri a levet egy Boszorkányszörnnyel.
Vagy talán fordítva?
Ez a kastély legbiztonságosabb része.
Senki sem tud itt eljutni a gyermekéhez.
Egyébként tisztában van azzal, hogy Sean Renard kórházban van?
Nick lőtte le?
Valójában nem.
Tudom, milyen közel állnak egymáshoz.
Az Ellenállás elrabolta. Azok az emberek, akik magának segítettek elmenekülni tőlem.
Most már sajnálja azon döntését, igaz?
Viktor, ne tegye ezt!
Nem teheti ezt!
Üdv, itt Henry.
Hívj vissza, amilyen gyorsan csak tudsz!
Oké, bejelentkezett a 402-es szobába.
Ezt hogy derítetted ki?
- Most szórakozol, ugye?
- Azt már tudjuk, hogy ő az, akit keresünk, de most utána kell néznünk a hátterének is, hogy megtudjuk, hogy kapcsolódik az áldozathoz.
Nem azt mondtam, hogy tartóztassuk le.
Ez komolyabb dolog, mint bármi, amivel eddig dolgom volt.
Mi van, ha ezúttal nem tudunk segíteni Nicknek?
Édesem, mindent meg fogunk próbálni.
A századosnak tudnia kell, mit tett Adalind, mert valamit el akart juttatni Nickhez, de honnan fogjuk kideríteni, mi volt az?
Nem tudom.
Derítsük ki, hogy hol főzött Adalind.
Igen, és megfőzzük ugyanazt.
Valahonnan szerezte azt a cuccot.
Hacsak nem ő maga készítette, végtére ő egy Varázslószörny.
Igaz, Varázslószörny.
Kent, ez szörnyű hír.
Hadd adjam meg az új számom és címem.
Igazából pont ezért hívom.
Balesetet szenvedett.
241165.
Már indulok is.
Sean.
Anyám.
Tudjuk, az mi?
Nézzük, milyen alkalmazott Lawrence Anderson.
Hol volt a baleset?
Oké, és milyen sérülésről van szó?
Várjon, kihangosítóra teszem, hogy a társam is hallhassa.
Valamilyen fejsérülést szenvedett.
El tudta mondani bárkinek, hogy mi történt vele?
Nem, ez a legszomorúbb része az egésznek.
MIT, Harvard, katonai híresztelés... Részt vett a katonai híresztelésben?
Igen, a felső biztonsági ellenőrzésben, közvetlenül részt vett néhány fontos kormányzati programban.
Most meg a saját lányát sem ismeri fel.
És nem tudjuk bebizonyítani, hogy mit lopott el, mert minden a fejében van, ami azt jelenti, hogy a CIA és az NSA sosem fogja megtudni, hogy mit szerzett meg, vagy mit lopott el tőlük.
Ezt hogy magyarázzuk meg az FBI-nak?
Nem tudom, de valahogy meg kell próbálnunk.
Itt van Chavez.
Hank, megoldom.
Vallomást kell tennem?
Nem, csak magunk vagyunk.
Nem.
Tudja, miért akarhatta Steward megölni Renard századost?
Nem.
Érti már a problémámat, nyomozóúr?
A századost a maga házában lőtte le az egyik ügynökünk.
Ez a maga problémája, nem az enyém.
Egy FBI ügynök és egy rendőrszázados között nincs kapcsolat, ami azt sugallja, hogy az ügynökük másnak, vagy mással dolgozott együtt.
Maga összeesküvésre gyanakszik.
Hacsak nincs jobb ötlete.
Meséljen nekem a házában lakó ifjú hölgyről, Theresa Rubelről.
Ahogy én észrevettem, van néhány problémája.
Igen, segítek neki, hogy kilábaljon ebből.
Borzasztóan praktikusan bánik a bozótvágóval.
Nézze, komoly zaklatások érték.
Igyekszem megtanítani neki, hogyan védheti meg magát.
Nem gondoltam volna, hogy ilyen hamar szükség lesz rá.
Egy ideig intézményekben élt.
Ha nem ölte volna meg az ügynöküket, mostanra már halott lenne.
Van bármi, amit meg akar osztani velem?
A lány nem tűnik egy átlagos, hidegvérű gyilkosnak.
Nagyon fiatalnak tűnik.
19 és 21 között lehet, mily halálos.
Zsaru akarsz lenni?
Ugye ez egy rossz vicc.
Milyen kár.
A recept már generációk óta a családomé.
Nem mintha jó lenne, ez inkább hagyomány.
Mennyi ideig akarja itt tartani?
Míg ki nem adja az Ellenállás azon embereit, akik segítettek neki megszökni.
Még a jelenlegi állapotában is nagyon vonzó.
Kezdődjön hát a játék.
Igen, mi újság?
Kérdezhetek valamit arról a lányról, aki Nicknél lakik?
Igen.
Csak próbálok rájönni, hogy honnan is... Később beszélünk erről.
Egy nyomozás közepén vagyunk.
Mennünk kell.
És Trubel hívott.
Lawrence elhagyta a hotelt, és külsőt változtatott.
Nem kellett volna... Mind tudjuk, mit kellett volna tennie.
Biztos, pont előtte változtam át.
Szerintem, tudom ki a Grimm.
Megbizonyosodom róla.
Szia, Juliette, sajnálom, de még nem találtunk semmit.
És Nick lehet, hogy nem akar többé Grimm lenni.
Szóval, azt akarom mondani, hogy talán hagynunk kéne egy kis időt, hogy rájöjjünk jobb-e, ha újra Grimm lesz, vagy sem.
Végre itt az esély, hogy normális életünk lehessen.
Csak mert, ha nem lát minket, akkor nem tudja, hogy Teremtménnyel van-e dolga.
De ez nem az ő döntése?
Mennyi az a kis idő?
Nem tudom, de szerintem tovább kell keresnünk.
Tényleg itt vagy.
Azt hittem, csak álom.
Meghaltam.
Azt hiszem, ez a második alkalom, hogy életet adsz nekem.
Az első alkalom sokkal jobban fájt.
Ki tette ezt veled?
Weston Steward, egy Vadászkopó, aki a Királyi Családoknak dolgozott.
Most jut eszembe, valami nagyon fontos dolgot kellett volna odaadnom Nick Burkhardtnak.
Vagyis nagymama lettem.
Nem nézel ki annak.
Mondd meg, hol vagy pontosan!
Nem tudom a részleteket.
Mondja el, mi történt!
Senki sem tudja biztosan, de szerintünk betörés történt.
Nem emlékszik semmire, még a saját nevére sem.
Hogy történhetett ilyesmi?
Igen, persze.
Van gyanúsított?
Nem tudok róla.
Trubel ezt a helyet adta meg.
Nem veszi fel.
Ki van ott?
Ki vagy?
Tudom, hogy ott vagy.
Kérlek, beszélj hozzám.
Adalindnak hívnak.
Én tudom, mi a nevem, de neked ki kell találnod.
Jó kislány.
Követtél engem.
Fiatal vagy zsarunak, nincs személyid, 6.75 dollár van nálad, és egy nyugta két olasz szendvicsről.
Biztos nagyon éhes voltál.
Miért követne engem egy hozzád hasonló lány?
Mr. Anderson, a szálloda igazgatója vagyok.
Nem erőszakos ember, ugye?
Hívja a rendőrséget!
Annyit hazudhatsz, amennyit csak akarsz, de kiszedem belőled az igazságot.
Istenem, Grimm vagy.
Földre!
Trubel, tudod, ki vagyok?
Igen, Nick, tudom ki vagy.
Fáj a fejem.
Ki maga?
Hol él?
Szóval elkaptunk egy kémet.
Tudod, csak gondolkozom. Az a sok emlék, amit ellopott az emberektől... Szerinted mit vett el Trubeltól?
Hogy érzi magát?
Jobban.
Nick, megkapta azt, amit el akartam juttatni magához?
Nem. Nem sikerült.
Nem vagyok Grimm többé.
Tudnom kellett volna, hogy Adalind mire készül.
Örülök, hogy az a fiatal hölgy, aki a házában volt, tudta, hogyan kell bánni a bozótvágóval.
Bacon, pont erre vágytam.
Hogy érzed magad?
Fáj a nyakam, de már rég nem aludtam ilyen jól.
Később találkozunk.
Te hogy bírod?
Nem tudom, jó ötlet-e, ha hagyom, hogy segítsen nekem.
Még ha tudná is, kétlem, hogy megtenné.
Majd én.
Beszélnünk kell.
Ő egy kettős gyilkosság gyanúsítottja és ez számomra elég nagy probléma.
Úgy mutattátok be nekem, mint kriminológiai hallgató és szinte biztos vagyok benne, hogy ő ugyanaz a fiatal lány, aki nálad lakik.
Tisztázhatnánk, hogy mi folyik itt?
Ez bonyolult.
Ez... Jól vagy?
Igen, csak fáj a fejem.
- Nem tudom.
Juliette?
Hol vagy?
Mi a franc?
Jól vagy?
Nem biztos.
Szálljatok le rólam!
Menj, menj!
Meredith meghalt. Felakasztotta magát.
- Hogy került ide?
- Többé már nem.
- Zsibbad a karom.
- Tudom, tudom, bocsi!
Ez már tetszik.
Aha, ezt komálom.
Előzetes megjegyzések a fegyverelsütéses esethez.
A támadónál egy hangtompítóval ellátott Walther P88-as volt.
Lehet, hogy lemaradok a szezon első meccséről.
- Tettél már ilyet korábban?
- Kétszer.
Nem egyszerű kioltani valaki életét, még akkor sem, ha kényszerítenek rá.
Hogy birkózol meg vele?
- És azt hogyan?
Régen alkohollal csináltam.
Ahogy a barátaiddal boldogultok... Úgy tűnik, semmi sem zaklat fel titeket.
Mintha tudnátok valamit, amit én nem.
Elég lesz három?
- Nem kell részt venned benne, ha nem akarsz.
- Nem félek.
Akkor roppant nagy hülye vagy.
Mert a felvétel szerint vizuális megerősítés szükséges.
A kérdés a következő: Mi van, ha kinyírsz valakit a listáról, de nem tudod bizonyítani?
- Nem kapod meg a pénzt.
- De hogy jutunk ezzel közelebb a Jótevőhöz?
Tehát ha vizuálisan akarja megerősíteni...
Ahhoz ide kell jönnie.
Megállapítom.
A halál beállta: 21:02.
Kérem, valaki rácsipogna Melissa McCallra?
- Mit művelsz?
Bizonyos sebeknek tovább tart.
- Szóval mi ez az egész?
- Talán csak fáradt vagyok.
- Az imént láttad.
Mutasd az igazi szemed!
Mi történt a fiammal?
Teljesen biztosak vagytok ebben?
Szerintem Liam kissé ideges.
Mondd neki, hogy minden rendben lesz!
- Minden rendben lesz.
- Tehát csinált már ilyet, ugye?
- Láttam.
- És az egyenértékű vele?
Tedd a kezed a szíve fölé!
- Jót vagy rosszat?
Még most se tetszik ez a terv.
- Ez elég ahhoz, hogy életben tartson egy vérfarkast?
- Egy Alfánál igen.
Mármint mi lesz, ha 45 percnél tovább marad ebben az állapotban?
Gépeld be ezt: "A vizuális megerősítés nem lehetséges.
A rendőrség 40 percen belül itt lesz a holttestért."
És ha nem kapom meg a pénzt 40 percen belül...
Ilyesmi miatt korábban nem igazán kellett aggódnod, igaz?
Szóval mindened oda?
A világító szemed, a gyógyulás.
Szaglás, hallás, gyorsaság... Minden.
- És az erőd?
- Így is képes vagyok győzni.
Megtanítalak rá.
Most próbáld!
Kapd el!
Ezért vagy csapatkapitány.
Valakinek muszáj lesz.
Nem kell...
Jobb széfet kell vennem.
Na és ő?
Nem, ő minden héten bejön más-más öndiagnózissal.
- Hipochonder?
- Gyógyszerfüggő.
Mert máskülönben arra kéne kérnünk őket, hogy meneküljenek és rejtőzködjenek.
Ennek ilyennek kell lennie?
- Ezért viszem magammal ezt.
Kisgyerekek.
- Nem hagyhatom, hogy azt magaddal vidd.
- Talán nincs más választásod.
Valóban?
Szerintem elbírok veled.
Olyan pletykákat hallottál, hogy nem vagyok olyan erős, mint régen.
Valami ilyesmiket.
Semmit.
- Csak jövő héten jönnek.
- Na, jó, tényleg követtelek.
Drágám, minden hétvégén itt vagy, néha még hétközben is, és tudomásom szerint nincs fiú a képben, szóval gőzöm sincs, min ügyködsz.
És, anya, nem kell, hogy az életem minden egyes részletéről tudj.
Ismered őt?
Meredith Walkert?
Kapd el!
Ezért vagy te az Alfa.
- Valami megváltozott, nemde?
- Több agyaram van.
A karantén alatt vettem észre.
Nem értem, miért.
Talán az Alfaság része.
Egyre nagyobb vérfarkas leszel.
Fejlődik.
Valaki megbuherálta.
Nagyon úgy tűnik.
Maradj Scott-tal!
Írj, ha látsz vagy hallasz bármit!
Ez egy 9 mm-es Sig Sauer P226.
- Nem szeretem a fegyvereket.
- Mert nem tanultad meg használni őket.
- Ez tetszeni fog.
A legális tárméret Kaliforniában 10.
Mindig tudd, hány golyót lőttél ki!
- A fegyverhasználat nem csak célzásból és lövésből áll.
Ha kés van nála, simán kibelezhet, mielőtt fegyvert rántanál.
Szóval egy fegyverrel távolságra van szükséged.
- Még egyszer.
- Egész nap tudnám csinálni.
- Csaltál.
- Áthágom a szabályokat.
Akarsz beszélni róla?
Egy családterapeutával?
Nincs benne semmi.
- Sok pénzembe került megszerezni.
- Akkor jól lehúztak.
Tudod, mi történik, amikor csak a történet egyik oldalát hallod?
Csak az egyik oldalát hallod.
Nagyon jó terv.
Nem aggódsz, ugye?
Hogy nem is voltunk még igazi randin.
- Nem volt rá idő.
- Szakíthatnánk rá.
Majd utána.
Filmezhetnénk valamikor.
Ezer éve nem láttam filmet.
- Nem is rossz terv.
- Nagyon jó terv.
Gondolom, nem túl gyakran megy el a kórházban az áram.
Nem. Csak mikor természetfeletti lények támadják meg.
- Akkor mit akarsz a testével?
- Bárcsak elárulhatnám!
Mindig elfelejtem, hogy kettőt hordasz magadnál.
A tűz, amiben majdnem élve elégtem.
Képtelen vagy bármire, csak a saját gondolataidat hallod, ami lassan teljes őrületbe kerget, percről percre, napról napra.
Igen, szörnyű dolgokat műveltem.
Ahogy sokan mások.
A tiéddel ellentétben.
Igaz.
De nem én vagyok a Jótevő.
Csak egy pasi, akit csúnyán megloptak.
Amiből nem kevés pénzzel neked próbáltam segíteni.
- Úgy, hogy kedves dolgot tesz.
- Mit tennél te valaha is értem?
Segítek megtalálni anyádat.
Engem is különösen érdekel, mivel az emlékétől megfosztott a nővérem.
- Egy nőt, aki lehet, hogy ő.
- Maga még mindig Kicune?
- Elvileg.
Ezek nagyanyád hamvai.
Nagyi az Eichen-házban halt meg.
Apádnak bonyolult kapcsolata volt az anyjával.
- Állítólag hangokat hallott.
- Miért akarta, hogy itt legyenek a hamvai?
- Nem akarta.
Azt kérte, hogy a tóba szórják.
- Miért nem tetted meg?
- Mert azt akarta, hogy te szórd szét.
Miután betöltötted a 18-at.
Ne kérdezd, miért!
Anya, ezek nem nagyi hamvai.
- Nem.
Ez hegyi kőris.
- Vissza!
- Biztosan elég gyorsan meg tudod húzni a ravaszt?
- Nem akarom.
Látom, lenne miről beszélgetniük. Van odakint egy kávéautomata.
Ha Scott megölése benne volt, rosszabb vagy, mint én.
- Ezért vagyok itt!
- Akkor tűnj el, és hadd folytassuk a tervünket!
Fogd a Berzerkereket, és menj!
Kate, kérlek!
Van egy tervünk.
Kapd el!
Miért tetted ezt?
Hadd segítsek!
Hadd mutassam meg, hogy kell!
- Mi az?
Igazad volt.
Scott életben van.
Hál' isten!
- Merre jártál?
- Beszéltem Peterrel.
Ha segíthet megtalálni anyámat, akkor nem igazán érdekel.
- Lehet, hogy a rokona vagy, de nem vagy olyan, mint ő.
- Talán mégis.
Amikor az autóbalesetet okoztam...
Amikor önkívületi állapotban voltál a telihold miatt.
Valamit nem mondtam el.
- A gyilkolás nem családi vonás.
- Az enyémben talán igen.
De nem lesz baja? Nem.
Ott kell lennem vele.
Akarnak csinálni egy csomó tesztet, mivel hivatalosan meghaltam.
Jó terv volt.
- Nekem is ezen jár az agyam.
Valójában, szerintem sikerült is.
Pontosan ezért sikerülhetett.
Egy Banshee.
Nagyanyád ezt írta a halála előtt.
Nem tudom, miért tartottam meg, mert gyakorlatilag badarság.
Mármint annak kell lennie.
Ez nem badarság, anya.
Ez egy kód.
Miért nevetsz?
Egy kis ráadás ezért a hétért, Napraforgó.
Már bejöhetsz.
Add vissza!
Mennyink van?
Számolok.
Ha megszámoltam, megmondom.
Elég arra, hogy elmenjünk az ünnepségre?
Csak azt mondtam, szeretnék elmenni az ünnepségre.
Kicsit szórakozni.
És miből veszünk ételt?
Lehet, hogy nem is vagy annyira hülye, Sze-tao.
Bocsánat, Mej Lin.
Nagy kán, kérlek!
Hajtsd le a fejed, ha a kánok kánjához szólsz!
Nem akartalak bántani!
Ki küldött?
Csia Sze-tao kancellár.
Ő utasított az úrnő megölésére?
Először arra, hogy megismerjem az udvart.
De a Fehér Hold éjjelén futár jött, új parancsokkal.
Miért az úrnőt, és nem a kánt?
Ki ismeri bátyám gondolatait?
Bátyád?
Ki volt az a futár?
Nem, elmenekült.
- Szajha!
Hogy merészelsz nekem a szeretetről beszélni?
A szavaim sok életet menthetnek meg.
Csak annyit kérek, hogy egyet ments meg.
Vigyétek!
Az ágyas eszköz volt.
Mint egy kard, nincs beleszólása, kinek a testébe döfik bele.
Saját magad akartad a fejét venni!
Ellenálltam annak, amit egy gyengébb pillanatban akartam.
Azt kérem, te is tégy így.
Hagyd életben!
Ha Buddha velünk van, az sokat jelent, ezt tudom.
Kubiláj, olyan szent szöveget idézel, ami éppen jól jön neked!
Szánalmad tavában nincsenek zátonyok?
Csak mert egy anya, aki a gyerekéért sír?
Mert ő legnagyobb ellenségünk húga!
És a Szung-udvar ügynöke.
Ha életben hagyod, talán felhasználhatod.
Jól van.
De ha a szajha életben marad, azzal a tudattal él, hogy minden ismerősével a kardom végzett.
Ha megtámadod Hsziangjangot, ezrek fognak meghalni.
Tízezrek.
Én nem fogok a vérükben fürödni!
A nevemben nem lesz háború.
Megérdemlem a bosszút.
Ahogy én is, szerelmem.
De nem kell faltörő kos, ha egy nyílvessző is megteszi.
Repüljön pontosan a bosszúd, Kubiláj!
Erre van jobb mód.
Hallottam, mit énekelnek rólad.
Hogy a bátyád hogyan kúszott fel a királyi udvarba, az ágyad foltos lepedőjén át.
Kinek a foglya vagyok?
A nagy kán foglya vagy.
Akkor miért vagyok nálad?
Minden értéket én kezelek.
És a szajhákat adják-veszik.
Miért akarta a bátyád megöletni Csábi úrnőt?
Ha legyőzi Kubilájt a város árnyékában, azzal Sze-tao hírnevet szerez, és megmenti a Szung-dinasztiát.
Ha a kán kivonul a kapun, Dzsingisz haragját fogja vinni.
A bátyád nem bölcs?
Néhány férfi bölcs lesz, néhány ördögi.
Sze-tao ördöngösséget rejteget Hsziangjang falai mögött?
Látni akarom!
Ling!
Hiányoztál!
Te is hiányoztál, drágám.
Valami fáj neked, gyermekem.
Amit meg kell vallanom, azért a fejemet vehetik.
Hazudtam a kancellárnak.
Csia Sze-tao Cambulacba küldött, hogy rávegyem Mej Lint a mongol királynő megölésére.
Csábi úrnő meghalt?
Nem, úrnőm.
Csak idő kérdése, hogy a kancellár rájöjjön a hazugságra.
Aláírtam a saját halálos ítéletemet.
És attól félek, Lingét is.
Akkor a hazugságnak még egy napig tartania kell.
Ha holnap lemegy a nap, Sze-tao szolgálata is véget ér.
Végeztem vele.
És Ling?
Gyűjts erőt, ifjú asszony, a feladatodhoz és a jövődhöz!
Taoista szerzetes vagy.
Életemet a nagy kán és birodalma szolgálatának szenteltem.
Bárcsak ennyi időm lenne e földön!
Szerencsés vagy, Kubiláj úr.
Aranyat adtam neki, hogy a szájnak nevezett mélységben tartsa.
Harmadik feleségemnek kicsi és ráncos csöcsei voltak, mint a fán megszáradt füge.
De Csábi... Az Örökkévaló Kék Ég tökéletes ajándéka.
Páran megkérdezhetik, bölcs dolog-e egy vak szerzetest küldeni, hogy megölje a miniszterelnököt.
Egy vak szerzetest, aki egyszer megölte 25 legjobb katonámat.
Egy vu-tang harcos, aki állítólag képes észrevétlenül falat mászni.
Hirtelen megsántultál?
És ha kimehetek Cambulac nyitott kapuin, szerinted miért jönnék vissza?
Miből gondolod, hogy azt akarom?
A latin... felkészült?
Egy felkészületlen ellen.
Jó.
Ő lesz a szemed és a kísérőd.
Nem figyelsz, ugye?
Óh, de, figyelek.
És azt hallok meg, amit akarok.
Az Illatok Házának összes nőjét hívatja?
Csak téged.
Sosem hívott még magánkihallgatásra.
Légy nyugodt!
Csábi úrnő semmit sem tud a múltadról.
Te vagy a bajautok Kék Hercegnője.
Ezt senki sem fogja kétségbe vonni.
Én vonom kétségbe.
Ne aggódj, hercegnő!
Vagy távolabb a démonainktól.
Képzelj el egy falat, ami még közelebb nyúlik az éghez!
Hsziangjang.
Átadom neked a geregét.
Ez az arany táblácska minden ajtót kinyit előtted, miközben délre lovagolsz.
Behatolsz a Szung erődítménybe.
Miközben Százszem elvégzi a saját feladatát, te feltérképezed a lázadók védelmét.
Megkérdezhetem, mi lesz Százszem feladata?
Megöli Csia Sze-tao kancellárt.
Sze-tao húgának van egy szövetségese a falakon belül.
Egy másik szajha, név szerint Csing Fej.
Ő is az áruló lovászfiúval küldött üzeneteket Hsziangjangba.
Jelenleg ennyit tudunk.
Közeledik a Szung-koronázás.
A királyi özvegy jelenleg a hatalomátadást felügyeli.
Sze-tao háborút akar, mielőtt ez megtörténik.
A háborúval saját hatalmát erősíti meg.
A halálával ez megakadályozható.
Vágtass sebesen, Marco úrfi!
Mej Lin üzenetet akar küldeni Csing Fejnek.
Nem tudom, miről beszélsz.
A családod, a falujuk, messze van innen?
Nem, kancellár.
Hogyan szólíthatlak?
Hogy szeretnél?
Te vagy a kancellárom.
Melyik az a falu?
Lucse.
Nem ismerem.
Elég jelentéktelen.
Az lehetetlen.
Ott teremtél.
Miért?
Nem helyeslik az életem.
Szégyellnek.
Sok szabály van.
A szabályokból állnak a falak.
Hogy elválasszanak minket.
És nem számít, mennyire akarjuk letörni a falakat, a szabályok nem engednek eltérést.
Így állunk hát, kezünk a minket elválasztó fal két oldalán.
Mindegy melyik oldalon, hiszen emberek vagyunk.
Ezért tettem azt, amit tettem.
A népedért.
Elhiszed, hogy így van?
Elhiszem, hogy szíved és lelked igazad mond egymásnak.
Ebben a percben, te vagy nekem a legfontosabb.
Akarsz engem, kancellárom?
A kán felesége halott.
Mej Lin megnevezte az okot, és téged, mint mesterét, amikor megölte az úrnőt.
Akarsz engem?
Meg akarom látogatni a szüleid házát, hogy megpróbáljam megváltoztatni a gondolkozásukat.
Haladnunk kell.
A söpredék megtámadta atyánkat, a kán urat!
A férgek megtámadták az úrnőt!
A Szung megfogadta, hogy mindent elpusztít, ami nekünk kedves.
Dzsingisz fiai ezt szótlanul tűrik?
Az embereim és Khutulun emberei egyesülnek, egyetlen cél érdekében!
Hogy megtanítsuk a Szung ördögöknek, hogy mongolok vagyunk, és a világ a miénk!
Miért követnénk a hercegnőt?
Megértem a nyugtalanságot.
Mit tudhat egy lány a csatáról?
Mi van dédanyáitokkal, akik együtt vágtattak Dzsingisz kánnal?
Te pedig nem az az oroszlán!
Az Illatok Csarnoka kényelmes a számodra?
Igen, a lehető legjobb.
Mesélj a palotáról, ahol felnőttél!
A kán úr palotája mellett elhalványul.
Hiányzik?
Mi történt vele?
Meghalt.
Az ostrom alatt?
Vannak barátaid Cambulacban?
Az eunuchom a gondomat viseli.
És a társaid az Illatok Csarnokában?
Keveset tudnak az emberekről vagy az országról.
Értéktelennek tartod őket?
A maguk módján értékesek, de nem értenek a lóhoz és az íjhoz.
Az élet igazi örömeihez.
Szabad vágtázásaim napjai rég elmúltak már.
Nagyon hasonló a neveltetésünk.
Egyszer talán együtt vágtázhatnánk, úrnőm.
Mondd csak, hercegnő, hogy képzeled a jövődet?
Úrnőm?
Tudod, hogy nem lakhatsz örökké az Illatok Csarnokában.
Ezt még nem gondoltam át.
Kitárhatod nekem a szíved.
Én is voltam ilyen idős.
Ismerem a királyi szüzek fejében kavargó álmokat.
Talán már tűnődtem rajta.
Ki az a szerencsés férfi?
Egy herceg?
Egy király?
A hatalom és a tekintély más lányokat érdekel, Csábi úrnő.
Amikor éjjel lehunyod a szemed, biztos, hogy egy nemes férfira gondolsz.
Csak arra gondolok, hogy sok fiút szüljek jövendő férjemnek.
Többet kellene beszélgetnünk, Hercegnő.
Atyám Polót küldte, hogy megölje ellenségünket.
Van egy szörnyű visszatérő gondolatom.
Lehet, hogy a rossz testvér hullt véresen a porba pár hónapja.
Ne mond ezt ki még egyszer, hercegem!
Én is elfelejtem.
Ne értsd félre, Ahmed! Szeretem atyámat, tiszteltem őt.
Tisztelted?
A királyság elfordított tekintetét, ami összefügg atyám kegyeltjeivel.
De egy sem emelkedett oly gyorsan, vagy került oly közel hozzá, mint a latin.
Nyiss kaput az idegenek előtt, és a titkaid kitudódnak!
Nagybátyám mondta ezt nekem, amikor a Karakorumba utaztam.
Lehet, hogy nem kifejezetten a kerekszemű patkányra értette, de igaza lehetett.
De ha elbukik, és a kán nem akarja magától félreállítani a fiút, akkor majd rávesszük erre.
Csábi úrnő halála az erő pozíciójába juttat minket.
Gyáva és hitvány tett volt.
Milyen élet várna a népre, ha leigázná a mongol horda?
Fáraszt ez a beszélgetés.
Közeledik a koronázás.
Attól majd erőre kapsz.
És végül lehet, hogy eléred a célodat.
Helyzetünk a tárgyalóasztalnál meggyengült a kán elleni ostoba játszmád miatt.
És ezért javasolom újra, hogy halasszuk el a hatalomátadást, amíg bizonyosságot nyerünk.
A húgod kudarcot vallott?
Ez csak feltételezés.
Nem fáj a szíved?
Nem félsz örökbe fogadni egy lányt, aki kénytelen anya nélkül felnőni?
Az élet megy tovább.
Miután összecsomagoltad a porcelánjaidat, eltakarítjuk az utánad maradt zűrzavart.
Van más választásom?
Elérted a célod, úrnő.
Maradhatnék, miután megszáradt a tinta?
Hogy tanúja legyek az ördöggel kötött alku eredményének?
Szabad ember vagy, Csia Sze-tao.
Nincs felelősséged, senki sem okol, szabadon vállalkozhatsz, amire alkalmasnak érzed magad.
A palotán kívül.
A Szung polgára maradsz.
Bárcsak igaz lenne!
Mintha a pokol kapui nyíltak volna ki.
Ez az otthon forró ölelése.
Mikor érezted utoljára?
A küldetésünkkel törődj, Polo úrfi!
Nehéz feladatunk van.
A te feladatod nehéz, Sifu.
Én képeket rajzolok, míg te vért ontasz.
A kán számolt a kudarcommal, és ezért bízott meg téged ezzel.
Ez nem kis dolog.
Nem lesz jó vége.
Te akkor is folytatod.
Egy halál szemben egy mészárlással.
És ha elbukunk, akkor igaz ügyért bukunk el.
Valami vicceset mondtam?
Attól tartok, a testeddel az eszedet is megkötözték.
Te nem hiszel az ügyben?
Valaki eldöntheti, miben hisz, valakit kényszerítenek hinni. Van különbség.
Ne állj meg!
Állj!
Miért jöttetek?
Nyisd ki, hadd lássam!
Az uralkodó tiszteletére.
El akarod kobozni Őszentsége élelmét?
Hol van?
Ő a kancellár kegyeltje.
Nem fogom fényes nappal ide hozni.
Elhiszed nekem?
Hagytalak volna a kapunál, szerzetes!
Ha végeztünk, többé nem leszek a szolgálatodra. Érted?
A fiam visszatért a vadászatról.
Látom, bevált az új sólyom.
Termékeny és kellemes időtöltés.
A pusztában voltatok?
Édesanyád csodás lovas!
Akárcsak a hercegnő.
Bár ezt nehéz volt megítélni az arcomba vert por miatt.
Több arasszal magasabb mint a mongol póni.
Mongol ló és melegvérű fajta keveréke.
Anyám!
Zavarba hoztalak?
Igen tetszetős.
A lányom.
Hercegnő!
Mehetünk tovább?
Addig akarod élezni, míg csak nyársnak lesz jó?
Szerintem felkészült vagy.
Több, mint felkészült.
A háború könnyű.
A várakozás öl meg.
Mi a neve csillogó barátodnak?
Sorsdöntő.
Hasznos tulajdonság a használójának.
Ahogy annak is, aki az éles végét kapja.
Akarsz róla beszélni?
Miről kellene beszélnünk?
Láttam, mikor nálam sokkal különb birkózókat győztél le.
Nem vagyok elég képzett...
Vagy elég tökös, hogy elvegyél!
Tehát trükk volt!
Szándékosan veszítettél, hogy elvehesselek.
Sokat képzelsz magadról, Bjamba.
Ha akartalak volna, már évekkel ezelőtt megszerezlek.
De jelenleg a Sorsdöntő jegyese vagyok.
Sosem választanálak el a kardodtól.
Nem kell az egyiket a másik kedvéért feláldozni.
A másikért?
Vége van.
Mej Linről kell beszélnünk.
Meghalt?
Életben hagyták, a lánya kedvéért.
Ő mondta, hogy te tudsz nekünk segíteni.
Nincs időm kiérdemelni ezt.
Te döntesz.
Cambulacból hoztam híreket a nagy kán közelgő támadásáról.
Barbárok ezrei jönnek majd.
A Szung vér úgy fog folyni, mint a Jangce.
És azt akarod, hogy ebben a segítségedre legyek?
Azt akarom, hogy segíts ezt megakadályozni.
Hallgatnod kell rám, Tulga!
Nyilvánvaló, hogy új feleséget keres a hercegnek.
Mérföldekre leszünk, mire észreveszik.
Lehetetlen!
Miről beszélsz?
Nélkülem kell elmenned innen!
Egy nap majd a Kék Ég alatt egyek leszünk, ha nem előbb.
De most menned kell!
Ne keress többé!
Hol jártál?
Korábban jöttem.
Bocsánat, kancellárom, hogy nem álltam szolgálatodra.
Ajándék a csinszáji bajtársaktól, az uralkodó koronázására.
Különös anyag.
Hol voltál?
Az Örömök Házában.
Félek attól, ami itt vár rám, miután elmész.
Biztosítékot kértem a madámtól, hogy visszatérhetek hozzájuk.
Nem fogom engedni!
Nincs választásom.
Csekély képességeim kényszerítenek.
Ne mondd ezt!
Tévedtem.
Rosszul ítéltelek meg.
Eme szent rendeletet jóindulatú uralkodónk nevében hozzuk, koronázásának napján.
Erényei terjedjenek a mennyek határáig!
Jóindulata tartsa meg a világot!
Itt várlak a lovakkal, ha végezték, Sifu.
Isten áldjon!
Magasztaljuk az erényt, hogy mindenki tisztelje a kedvesség és szelídség eszméjét, és mindenki élvezhesse a végtelen béke uralmát!
Hiszel benne?
Nem ítélkezek a döntéseid felett, és nem fogom megérteni őket, amíg nem teszed a tudós tollát a pergamenre.
Igazságossága vezesse a Szung-dinasztia nyüzsgő sokaságát nagy tisztelettel, és a Szent Rendelet 16 alapelve által!
Ki küldött téged, szerzetes?
Gyere velünk!
Vigyáznak rád.
Csing Fej!
Készen állsz elfoglalni a trónodat, uralkodóm?
Gyorsan haladnak a javítással.
De jelenleg csak itt juthatunk be.
A hatalmas Dzsingisz, a farkastól született, egy olyan mongol birodalomról álmodott, ami egész Kínát magában foglalja.
Mongol vér kiontása nélkül akartam valóra váltani az álmát.
Türelmes voltam.
Türelmemnek ára volt. Azon férfiak levágott feje, akikkel együtt vonultatok.
A tudósaim, a minisztereim, azt tanácsolták, válasszam a békét a háború helyett.
De én egy büszke mongol vagyok.
Vannak idők, amikor a békét csak kegyetlen háborúval lehet elérni.
Azért keltünk útra, hogy beteljesítsük sorsunkat.
Akik nem térnek vissza, azok nevét bevésik a mongolok titkos történelmébe.
Asszonyaitok, gyerekeitek és szüleitek magasról tekinthetnek le a többi mongolra, mert a szívükben tudják, hogy férjeik, atyáik, fiaik életüket adták a hatalmas Dzsingisz végső álmának érdekében!
Indulás!
Nincs nálunk.
Kérdezhetek valamit azzal a lánnyal kapcsolatban,aki Nicknél lakik?
Mi a franc?
Nem tudom, hol vagyok.
Nem tudom, hol voltam.
Azt mondtad, láttál valamit.
Egy régi helyiséghez hasonlított.
Látlak.
Ne, várj, kérlek!
Engedjetek el!
Nézz rám!
Te vagy a Grimm.
Biztos meglepődött, mikor rájött, mi vagy.
Burkhardt nyomozó befogadott téged.
Tudja, hogy Grimm vagy?
Jól figyelj!
Vannak emberek, akik rájöttek, mi vagy és tudják, hogy milyen fontos az, amit teszel.
Nagyon szívesen igénybe vennék a szolgáltatásaidat.
Amit most teszel az közel sem olyan fontos, mint az, amit tehetnél.
Az, hogy képes vagy felismerni és elpusztítani a társadalomra veszélyes Teremtményeket, egy nagyon értékes ajándék.
Elnézést, hogy ilyen eszközökhöz folyamodtunk, de meg kellett bizonyosodnom afelől, hogy igazam volt-e veled kapcsolatban.
Még beszélünk.
Nincs mellkasi fájdalom, akadozó beszéd, nem sugárzik fel a fájdalom a bal karjára?
Készen állnak a mai meccsre?
Hogy érzed magad?
Egy nap világbajnok leszel.
Kérlek, ne!
Hozzuk ki onnan!
Gyerünk, kölyök!
- Ez nem elég.
- Tűnj már innen!
Ennek még nincs vége.
Harc!
Gyerünk, Clay.
Jössz aludni?
Igen, talán ehhez van köze.
Grimmnek lenni?
Ne haragudj!
Tudni akarta, miért lakik nálunk egy gyilkossági gyanúsított és hogy én és Hank miért mutattuk be egy kriminológiai diákként egy tetthelyen.
Szerintem el kellene mondanotok neki az igazat, Nick.
Nem vagyok Grimm többé.
Mit is kellene elmondanom neki?
Számítok arra a szerződésre ma délután.
Egy másik menetet szerveztél?
Mindössze 37 másodpercig volt a ringben, Abe.
Még három győzelem. Csak három és mehetünk Las Vegasba.
Most pedig húzzál le és mondd el neki!
Ki az?
Clay szétvert engem, ember.
Ezt jóvá kell tenned vagy jelentést teszek a bizottságnak, akik el fogják venni az engedélyed.
25 ezret akarok vagy véged.
A látóideg károsodása vakfoltot, fájdalmat, torz látást okozhat. De a maga látóidegei sértetlennek tűnnek.
A legtöbb embernek háromfajta: kék, zöld és piros. Ezen kúpok átfedés hozza létre az embereknél a spektrum színeit.
A nők egy kis százalékának van egy negyedik kúpja is, amely lehetővé teszi, hogy a többiek számára láthatatlan színeket is lássák.
Arra céloz, hogy Nicknek van egy negyedik kúpja?
A rendellenesség területén lehet egy negyedik, vagy akár egy ötödik kúpja is.
Nem tudok róla.
Nem meglepő.
Mivel senki sem tudja úgy látni a világot, ahogy az összes ember látja. A különleges látással rendelkező emberek általában tudják magukról.
Ez olyasmi, ami most alakult ki nála?
Nem, ezzel született.
Akkor ez okozhatja a fejfájást?
Van egy kis duzzanat a területén, ami elzárja a fényt a kiváltó kúptól.
De hogy ez átmeneti, vagy végleges-e, azt nem tudom megmondani.
De valójában arra kért minket... Nem is igazán kérés volt.
- Inkább javaslat.
De rengeteg rossz Teremtmény létezik.
És nagyon kevés jó Grimm.
Mindegy, egyébként sem az én dolgom.
Csak arról a lányról van szó, az esküvőről.
Ő egy Grimm és mindenki róla beszél.
Micsoda megkönnyebbülés.
Hát, ez lehet, hogy jó hír.
Úristen, megvakult?
Nem, Bud, nem látja a Teremtményeket.
Talán jobb lenne, ha erről senkinek sem beszélnél, oké?
Hazamegyek és senkinek egy szót se mondok.
Elhoztad a pénzem?
Mit mondott az orvos?
Hogy minden rendben.
Mit tudunk, Wu?
"Bang bang" áll a jogosítványában?
Hol lakik Bang bang?
Ott.
Nick! Tényleg beszélnünk kell.
Oké, később.
Tudja hol töltötte a bátyja, Bobby, a tegnap estét?
Az az előtti estén rajtakapták valami rossz dolgon.
Mikor hazajöttem a munkából láttam az arcán.
Mit csinált ott?
Talán dolgozott?
Jó volt benne.
Csak túl sok pofont kapott.
Ha nem adtam volna át Victornak, engem és téged is megölt volna.
Szóval nem volt más választásod és oda- adtad a kisunokámat a Királyi Családoknak?
Tudom, hogy te jobb vagy ennél.
Nem adtad volna oda Victornak, ha az Ellenállás nem garantálja, hogy ellopja tőlük és biztonságban tartják.
Azonban az előnyös lenne, ha a Királyi Családok azt hinnék az Ellenállásnál van.
Elmondod nekem, hol van valójában?
Nem tudom. De valaki olyannal van, aki senkinek sem tartozik hűséggel.
Nem vagy még elég erős.
Nem, nem szükséges épp most magára hagynia a fiát.
Nem kell félniük tőlem.
Félni?
Clay, gyere ide!
Az edzője, Abe Tucker.
- Egy gyilkosság ügyében nyomozunk.
Nem tudom, mit mondtak maguknak, de Bobby nem volt megfelelő állapotban a munkához.
Régebben persze jó harcos volt, de túl sokáig volt játékban.
Csak erre volt képes.
És erre nincsen biztonsági embere?
Ott segítek az ex-bokszolóknak, ahol csak tudok.
Bobby húga azt mondta, az egyik éjjel eléggé elverték.
Nem ez lenne az első alkalom.
Bobby is ott volt akkor az öltözőben.
Hiszünk Kingstonnak?
Azt kérded, hiszek-e egy bokszmenedzsernek?
Bárki is látta el így a baját, tudta, hogyan kell.
Stant két évvel ezelőtt meggyanúsították csalásért és adócsalásért, 2007-ben felmentették egy emberölés vádja alól, bíróságon kívül hat perbe keveredett ex-harcosokkal, de még mindig megvan az engedélye.
Mit találtál a kölyökről?
Még az anyjával él.
Kevesebb, mint egy éve került be a ringbe.
Ő meg tudná mondani milyen Teremtménnyel van dolgunk.
Legutóbb majdnem megölette magát, Hank.
Én meg nem.
Mit kellene tennünk, be kéne vonnunk minden olyan ügybe, amiben Teremtményre gyanakszunk?
Ez nem igazságos irányában.
És minél többet tanítasz neki, annál ügyesebb lesz, és míg ki nem derítjük, mi történik veled, szükségünk van rá.
Hát, azt érzi.
Itt főzte meg.
Keressenek egy kinyithatatlan könyvet.
Csak keressék!
Mi újság?
Meggyilkoltak egy bokszolót.
Szeretem a boksztermeket.
Ne használd őket!
A bokszoló neve Clay Pittman.
Ügyes lesz.
Az vagyok.
Keményen dolgozik.
Néha jó lenne, ha kimozdulna egy kicsit a barátaival is.
Clay mióta dolgozik együtt Stan Kingstonnal?
Stan körülbelül egy éve fedezte fel Clayt.
Azt mondta, hogy a fiam különleges.
Ő nagyon jó menedzser. És az edzője is jó ember, Abe.
Nehéz megállapítani, kiben bízhatunk.
De Stanban bíznak?
A mobilja az ülésen volt.
Meg kell tudnunk, hogy az utolsó hívása az edzőterembe ment-e.
Na, igen. Téged, hogy hívnak?
Hogyhogy?
Ott a Csonttörő, a Bumm Bumm, a Sugar Ray.
- Minden bokszolónak király neve van.
Nem volt.
Most komolyan?
Túl sokat kérdezel.
Miért csinálod, ha nem szereted?
Ez nem egy társalkodó-klub.
Készülj fel az estére!
Kaptam már egy kis pénzt mérkőzésekért.
Valóban?
Lássuk, mit tudsz.
Akkor gondolom, beszállok.
Abe, add rá a kesztyűt!
Tartsd fent a kezeidet!
Nem azt mondtam neki, hogy ne verekedjen?
- Meg kell állítanunk.
- Csaltál.
- Elnézést... Tetszett.
Sok potenciál van benned, kölyök.
Abe holnaptól elkezd edzeni téged teljes munkaidőben.
Tartsd Clayt az öltözőben, míg ezt elintézem.
Ha ilyen gyakran jönnek, belépési díjat kell fizetniük.
Lenne még pár kérdésünk.
Fel kell készítenem a srácom egy meccsre.
Bobby Moore tegnap délután 3-kor felhívta magát.
És ezt reggel elfelejtette megemlíteni nekünk?
Több dolgom is van, nincs időm egy részeges alak miatt aggódni.
- Mondta, hogy hol volt?
Képtelen vagyok ezt tovább csinálni.
Ne legyen több meccs, Abe.
Kérlek, mondd el Stannek!
Mit mondjon el?
A zsaruk rengeteget kérdezősködtek felőled, Clay.
Hadd legyen az anyucikád büszke rád.
Én hozom a döntéseket, nem te.
A kölyök végigmegy az úton.
Töröld el a meccset, vagy elmondom Claynek az igazat arról, mi történt Bobbyval.
Vége van.
Ha el tudnám mondani neked, hogyan juthatsz ki, boldog lennél?
Hat kő el, három kő fel.
Hat kő el, három kő fel. Keresztül a falon, meg kell próbálnod!
Hofmann-nak hívnak.
Meg akarod találni a babádat?
Kérlek, jutass ki innen!
Ez egy alattomos utazás.
Szükséged lesz az erődre.
Vagyis, jó ötlet, mert az majd biztos kinyitja.
Ugye fájt?
Itt a varázsige, amit használt.
Ez a hely fertőzött.
És ez?
"...ez a szörnyeteg megbízhatatlan." Oké, meg is van.
"A Schinderdivek brutális erejüket használják, hogy átszúrják áldozataikat," "és a borotvaéles agyaraik nagy károkat okoznak."
Ugyanilyen szúrt sebek.
Mi van ezzel a Teremtménnyel?
- Ez Abe, csak ennél sokkal idősebbnek tűnt.
Szóval öröklök a jó képességeiket, de nem akarják használni őket.
Fogadok, hogy Clay is ilyen Teremtmény.
Még csak nem is szeret bokszolni.
Itt várj!
Szép kis ugrás.
Több lyukat látok a mellkasán, mint amennyi vas átszúrta.
Mi az?
Egy jegyzet.
Szerinted Stan ezúttal is Abe-bel steak-ezett?
Ez zaklatás.
Nem megy maga sehova.
Maga gyilkolta meg Bobby-t és Abe-bet.
Biztos van valami jó kis bizonyítékuk, hogyha ilyesmivel vádolnak.
Igen, van.
Maga Teremtmény.
Fogalmam sincs, miről beszélnek.
De igen, van.
Maga egy Schinderdiv.
Maguk semmit sem tudnak.
Eltörted a nyakát.
Nem akartam megölni.
Majd én betelefonálok.
Szólj Clay-nek, hogy nem kell bokszolnia!
Hol van Stan?
Nem tudom.
Abe sincs itt.
A rajongók és a riporterek, mind rád várnak.
Tudom, anyu.
Megszereztem neked a legjobb menedzsert és edzőt.
És azt tették, amit mondtam nekik.
És mivel most nem azt tették, akkor én teszem meg.
Most kimész oda és azt teszed, amire születtél!
Kimész és harcolsz!
Halott?
Ő egy Grimm.
Ne, Clay, ne!
Végeztem.
Clay... Ne, Clay, várj.
Remélhetőleg, mindenük megvan, ami kell hozzá.
Mindkettő.
- Gipsz kivonat.
- Harmadik polc jobbra.
Téged is.
Nem akarok hibát elkövetni.
Jane a vizsgáira tanul, oda nem mehetünk.
Azt hittem, az ünnepekre mindenki elutazik a városból.
Maxnek nincs hová mennie.
Mehetnénk múzeumba is.
A barátnőjével elvitték a gyerekeket síelni, este jönnek vissza.
Ezt hogy érted?
És ott lehetnél, ha a városba jössz.
Jól hangzik.
Elköltözés?
Ígérem, hogy megéri a várakozást.
Valami baj van?
Mikor indul a vonatod?
Fél óra múlva.
Ott van a gardrób.
Nekem?
Tökéletes dolgozónak, és te is aludhatsz itt, ha a városban jössz.
Ez a lakás arra való, hogy itt dugd meg a szeretődet.
Négy gyerekem van!
Te hoztad fel a témát reggel.
Az még kilenc hónap.
Ami semmi, ha arról van szó, hogy szétszakítod a családodat, és tönkreteszed a gyerekeid életét!
Miért nem mondod ki?
Szia!
Kellemes estét.
Magának is.
Vesszek el, ha ez nem Alison Bailey!
Még mindig találkozgattok?
Összetörte a szívedet?
Nehéz olyat szeretni, aki nem viszonozza, igaz?
Nem jött össze, de... Meg akarsz dugni, Oscar?
Mi?
Szeretnél, mi?
Palacsintát csinálok.
Nincs étvágyam.
Rendben.
Nincs kedved autókázni?
Amagansettben van egy kézművesvásár.
Arra gondoltam, idén igazi fát veszek, kiglancolom a helyet.
Haza kell mennem.
Vissza a férjedhez?
Jelent ez neked bármit is?
Baszd meg, Oscar.
Én már nem leszek itt.
Eladjuk a ranchet.
Az a hely sok pénzt ér, mi?
Nem hiszek neked.
Sajnálom, Bailey.
Nem akartam, hogy tőlem tudd meg.
Azt... azt mondta, hogy annyi kölcsönt vettél fel rá, hogy gyakorlatilag már nem is a tiéd.
A földhivatalban látta az aktákat.
- Személyesen.
Azzal kihúzzuk, amíg vissza nem térnek a nyaralók.
Már nem ér semmit.
Amikor eladjuk, a bank szinte mindent...
Nem adjuk el.
Én megértem, hogy feldúlt volt a testvére miatt, de egy ilyen nagy döntést nem lehet szentimentálisan meghozni.
Megvárom, amíg folyósítják a kereskedelmi hitelt, aztán leülök a fiúkkal, és elmondom a jó hírt.
Hát nem fogod fel?
Azt hiszik, hogy gazdagok lesznek.
Ha te nem mondod el, majd én.
Már tudja.
Elmondtam.
Mi?
Mondtam, hogy vidd kórházba.
Hogy mennyire megbántam a viselkedésemet.
Hazudtál nekünk.
Alison, olyan sokáig próbáltam megbocsátani neked, de te egyre inkább gyűlölködővé váltál.
Nemrég bejött ide egy kislány.
Beszélgessünk, rendben?
Szeretnéd elmondani, mi történt?
Az estére gondoltam, amikor Gabriel meghalt.
Mi történt?
Mire gondolsz?
Miért nem emlékszem?
Kezdem elfelejteni.
A parton buliztunk.
Emlékszem a tábortűzre.
És emlékszem... hogy az összes gyerek a vízben volt, és Gabriel is ott volt.
Az jutott eszembe... hogy fázni fog, mikor kijön, ezért visszamentem a házba egy takaróért.
Cole vigyázott rá.
Mire visszaértem, már a vízből húzták ki.
Aztán felült, és átölelt.
Évek óta először.
Olyan ritkán fordulnak elő, hogy lehetetlen őket felismerni.
Jól van.
- Rajta, lélegezz.
Nem a te hibád volt.
Ezért ilyen veszélyes a másodlagos fulladás, különösen kisgyerekeknél, mert úgy tűnik, mintha fáradtak lennének, mint bármelyik gyerek, amelyik a víznél töltötte a napot.
Nem tudhattad.
Nem tudom.
Nem hiszek.
Te miben hiszel, Alison?
Gyere vissza!
Hová mégy?
Meg fog fagyni!
Egy időre visszamegyek.
Miért?
Mit?
Nem ér semmit.
Maradj, kérlek.
Igazad volt.
Mr. Solloway, köszönöm, hogy visszajött.
- Biztos?
- Szórakozik velem?
Az autójáról szeretnék feltenni néhány kérdést.
Néhány éve.
Maximum mennyivel megy?
Mi a baj?
A tiéd vagyok.
Hol találtam rád?
Még sosem csináltam.
Nem?
Hé, elvitted a felsőmet.
Akkor betettem a mosógépbe.
- Már vizes?
Nem furcsa?
Gyönyörű a felső.
- Bepánikoltál?
Tessék, a felsőd.
Mikor találkozunk legközelebb?
Félek, hogy pofára fog esni.
Puha taco?
Azt hiszi, hogy bejuthat a Williamsbe, csak mert a felmenői oda jártak. De az ő osztályzataival legalább egy könyvtárat kellett volna adományoznunk.
A mosogatóban nézted?
Martin hol van?
Neki kellene terítenie.
Ma ő fog mosogatni.
Anyu, megpucolhatom a fokhagymát?
Te használtad mostanában a samponomat?
Nem akarod elmondani?
Megtaláltam a kukában.
Tudjuk, hogy terhes vagy.
Sajnálom.
Ostoba vagyok.
Ki tette ezt veled?
Jó.
Elviszem Dr. Jaffey-hez, ott majd elvégzik a küretet.
Mennyire előrehaladott?
Nem tudom.
Ki a fiú?
Nem mondja meg.
- Hát persze.
- Tudod a jelszavát?
A Wall Streeten lévőbe.
Büszke, hogy a város legjobb klinikáján szerzett időpontot.
Kitől?
Hol?
Nem akarod tudni.
Most ülj le.
Beszéltél mostanában az apáddal?
De nem hívtad fel?
Nem, majd karácsonykor, ahogy... Mi a faszomat akarsz vele?
... és jövő ősszel visszatérhetsz a témára.
Én nem mondtam ilyet.
De szeretted Helent, ugye?
Ahogy én is Valt.
Mégsem tartott ki.
A nők olyanok, mint a tőzsde.
Haza kell mennem.
Aztán hazaenged egy kis Vicodinnal és Valiummal, de nem biztos, hogy szükséged lesz rá.
Biztos kelleni fog.
Mi az?
Sajnos nem eléggé.
Nehéz időszak volt.
Nem akarok így élni.
El kell mennem.
El?
A fél életünket együtt éltük le.
Beleszerettem valaki másba.
Szükséged van egy kis időre?
Azt akarom, hogy takarodj el a házamból.
Idehoztad?
Megdugtad ebben a házban?
Takarodj.
Húzz a francba innen!
Kérem, segítsen kijutni innen.
Tudom, hol a kisbabád.
"Egy hazug szavának senki sem fog hinni, még ha az igazat is mondja."
Elizabeth létrehozta azt a bájitalt, amit Adalind használt.
Igen, és annak érdekében, hogy Nick újra Grimm legyen, meg kell tenned azt, amit Adalind tett.
Aha, tudod, belélegezni a bájitalt, majd... Majd?
Majd le kell feküdnie magával.
Mikor erre sor kerül, nem egészen lesz önmaga.
Hogy érti?
A főzet átalakítja majd magát, hogy úgy nézzen ki, mint... Egek, ne.
Nem értem.
Hogy kerültem ide?
Mondtam, hogy ne ébreszd fel őket.
Tudják, hol a kisbabám.
Azt mondták, amit hallani akartál.
Mindent leellenőriztem.
Ígérem.
Aludnod kell.
Reggel jobban leszel.
Adalind varázslatának összetett jellege miatt ennek az egésznek nem várt hatásai is lehetnek magára nézve.
Ez az én bajom, nem az övé.
És valószínűleg te is tudnád, hogy Nick tudja, hogy te vagy az.
Igen, de nem úgy fog kinézni, mint Juliette.
Csak mondom.
Egy nagyon sötét szobát javaslok.
Nick, ha újra Grimm akarsz lenni, akkor ez az egyetlen lehetőségünk.
Döntsék el nagyon gyorsan.
Nem leszek már sokáig itt.
Megyek aludni.
Nagyon jól hangzik a normális élet lehetősége.
Miért vagy fent ilyen későn, Ava?
Ava, a barátod vagyok.
Látni akartál engem, nem igaz?
Nem vagy valóságos.
Idegesnek tűnsz.
Már jobb is.
Kérlek, gyere vissza.
Csak segíteni próbálok neked.
Ava, állj meg!
Ava, nyugodj le!
Minden rendben van?
Mondhatni.
Mi a baj?
Nem kell elmenned, míg...
Hallottuk, hogy elveszítetted a... vagyis, már nincs... Úgy értem, hogy az egész Grimm dolog befuccsolt.
Egyébként Trubel itt van?
Nem rosszból mondtam, de azért elég nyugtalanító volt.
Egyébként nagyon megkönnyebbültem, mikor hallottam, hogy Nick barátja vagy, akárcsak az összes barátom, aki ott volt az esküvőn.
Sosem gondoltam volna, hogy ismerni fogok egy Grimm-et, nemhogy kettőt.
Mi kell, Bud?
Örülök, hogy rákérdeztetek.
Nem úgy értem, hogy egyáltalán nem tudnál, de most van egy kis Teremtmény-típusú gondom.
Tudod, elsimítani és rendbe tenni a dolgokat.
Szia.
Az meg ki a fene?
Tudod, hol keressem ezt a Shaw fickót?
Gőzöm sincs.
Az új otthonod egy kisebb vagyonba kerülhetett.
Hál' Isten neked van vagyonod.
Itt jobb a biztonsági berendezés is.
Helyes, mert többször nem tudlak oly mód megmenteni.
Tudom, mibe került az neked.
Nagyon hálás vagyok érte.
Lefejezett egy Vadászkopót.
Szerinted, tudta?
Ez megmagyarázná, miért lakik Nicknél.
El akarom mondani, de abból nem származna semmi jó.
- Senki sem tudja hol van.
- Mondd el, kinél van!
Kelly Burkhardtnál, Nick édesanyjánál.
Tudod, hogy meg fogom találni.
Tudom, hogy meg fogod próbálni.
Hadd nézzelek.
Biztos akarok lenni abban, hogy jól vagy, és hogy nincs utóhatása annak, amit tettem.
Istenem, jó vagyok.
Emellett rengeteg Teremtmény jöhet még velünk szembe.
Mégis mit kéne mondanom neki?
Hogy Grimm voltam, de már nem, mert lefeküdtem egy Boszorkányszörnnyel, aki úgy nézett ki, mint Juliette és akinek elraboltuk a kisbabáját, hogy aztán odaadjuk az anyámnak?
Rossz helyen volt, rossz időben.
Ma kora reggel történt, szóval az utca kihalt volt.
Állj meg!
Hol van a kisbabám?
Nyugalom, Joe.
Vagyis nem szó szerint.
A bárban voltam és Wayne barátomnak pletykáltam, miszerint változott a helyzet a környéken.
Hol találom Shawt?
Griffin és Burkhardt nyomozók vagyunk, a Portland-i rendőrségtől.
Maga Ava Diaz férje?
Sajnálom, most nem tudnak beszélni vele.
Be kelle nyugtatózni, ha rájönne, hogy meghalt az a férfi, akit elütött.
Az egyik munkatársunk szerint a felesége azt állította, hogy egy farkas üldözte őt.
A feleségemnél súlyos mentális betegséget diagnosztizáltak hat hónappal ezelőtt.
Tegnap éjjel átélt egy pszichotikus epizódot.
Mielőtt megállíthattam volna, kirohant és autóba szállt.
Hol volt maga ekkor?
Aludtam az ágyban.
Fogyasztott alkoholt a felesége tegnap este?
Körbe kell néznünk a házukban.
Nem akarom egyedül hagyni Avát, hacsak nem akarják, hogy magukkal tartsak.
De, szeretnénk.
Az emeleten aludtam az ágyban, mikor üvegcsörömpölést hallottam.
Észrevettem, hogy Ava nincs mellettem, szóval amilyen gyorsan csak tudtam lejöttem.
Ez vérnek tűnik.
Mikor ideértem, ő már nem volt itt, aztán meghallottam az autót.
A felesége látta már ezelőtt is a farkast?
Azt mondta neki, hogy csak segíteni akar, de Ava megrémült.
Mikor beszélt magának először a farkasról?
Ava itt született, de a munkája miatt sokat utazott Brazíliába.
Mivel foglalkozott?
Importtal és exporttal foglalkozott a nagyapja vállalkozása révén.
Egy jótékonysági esten találkoztunk, ahol orvosi ellátást ajánlottak árvák számára.
Egyik dolog követte a másikat és végül összeházasodtunk.
De mikor ideköltöztünk, a betegsége gyorsan előjött.
Most meg csak igyekszünk túlélni.
Rendben, szükségünk lesz Ava pszichiáterének adataira.
Beszéljünk Ava orvosával, lássuk, ő mit gondol.
Te vagy Shaw?
Tudnom kéne ő kicsoda?
Hallottam, meg akarod őt leckéztetni.
Tehát Burkhardt egy kislányt küld, hogy megoldja a problémáját?
Téged is meg foglak leckéztetni, amint végeztem ezzel a ribanccal.
De nagy a szád!
Grimm vagy!
Ezért akartam inkább megbeszélni.
Legközelebb nem úszod meg.
Ha bármelyik haverodnak hasonló ötlete lesz, nem lesznek olyan szerencsések, mint te.
Mondd ezt el nekik is!
Le kellett volna vágnom a fejét.
Ava pont akkor jött hozzám, amint elkezdődtek a pszichotikus látomásai.
Az elmúlt néhány hétben egyre gyakoribbá váltak.
Az összes találkozás ugyanúgy zajlott le?
Következetesen és részletesen írta le a farkast.
Ha mégis vádat emelnének, akkor tanúskodom arról, hogy Ava mentálisan inkompetens volt a baleset idején, és megítélésem szerint segítségre van szüksége nem börtönre.
Megkértem Avát, hogy rajzolja le a farkast, és be fogom mutatni, mint bizonyítékot.
Mindenesetre, azt ajánlom, hogy maradjon kórházban, míg nem lesz veszélyes önmagára vagy másokra nézve.
Oké, apa, már itthon vagy.
Úristen.
Egy nő, akit szerintünk egy Dúvad-féle Teremtmény terrorizál.
És természetesen nem mondhatjuk el neki az igazat, mert az még nagyobb őrültségnek hangzana, mint amennyire már őrültnek hiszi magát.
Biztos, hogy a férje a Luison?
Nem biztos, és nem tudjuk, hogyan deríthetnénk ki.
És ha nem tudjuk kideríteni, akkor semmit sem tudunk tenni a nőért.
Menjek én is, srácok? Ne, előbb mi beszélünk vele.
Ava, ezekről a nyomozóurakról meséltem neked.
Csak lenne néhány kérdésünk.
Még csak nem is emlékszem arra, hogy elütöttem szegény férfit.
Dr. Burn elárulta, hogy mesélt maguknak azokról a dolgokról, amiket látok.
Gabriel megpróbált megállítani, de a farkas a kocsiban volt, el kellett menekülnöm.
Tehát az egyik pillanatban a farkas a házban volt, majd a következő pillanatban már a kocsiban?
Mindenhol ott van.
Nem tudok elmenekülni előle.
Kedves akart lenni, de tudtam, hogy hazudik.
Mindenki mondta, hogy a farkas nem valóságos, hogy csak a fejemben van, de számomra valóságos és tudom, hogy meg akar ölni engem és tudom, hogy meg is fog.
Azt nem fogom hagyni.
Szerintem ennyi elég lesz.
Köszönjük.
Gabriel nyilvántartása szerint orvosi diplomát szerzett a Sao Paulo-i Egyetemen, 15 éve magánpraxisa volt Rioban, és megkapta a zöldkártyáját, amint összeházasodott Avával nyolc hónappal ezelőtt.
Nem büntetett előéletű Brazíliában, legalábbis nem találtunk semmi ilyesmit róla.
Nincs róla pontos adat, de körülbelül 50 milliót ér.
Vagyis Gabriel vagy ártatlan, vagy nem egyedül dolgozik.
Ki kell derítenünk, hogy Gabriel áll-e a felesége őrülete mögött.
Ő Grimm, nem igaz?
Egy bozótvágóval fejezte le Weston Stewartot, és Wu őrmester szerint, Theresát nem zavarták a körülmények.
Próbálom nem belekeverni abba, amivel foglalkozunk.
Tudja, ezekben a napokban meg kell hoznia egy döntést, Nick, ha minden így marad ki kell vonnia magát az ehhez hasonló ügyek alól.
Én személy szerint úgy gondolom, hogy ez hiba lenne, de nem fogom megmondani magának, hogy élje az életét.
Wu őrmesterrel is foglalkoznia kell, mert nem akarom, hogy még közelebb kerüljön Theresa leleplezéséhez.
Egyáltalán nem állok nyomás alatt.
Mindenképpen foglalkoznunk kell Wu-val.
Lehet, hogy a kulcsot keresik.
Nick, ez egy rémálom.
Mit kellene most tennem?
Ne menjen vissza a házába!
A kocsim a háznál parkol.
Mondtam, hogy ne menj vissza.
Bármi is lesz, ne állj meg, mikor belépsz ebbe a szobába!
De hogy menjek be az ajtón?
Nincs mivel kinyitnom.
Hogy érti, hogy maga a kulcs?
Anya.
Diana?
Szerintem jobb lenne, ha a házába mennél, míg ő a bíróságon lesz.
Könnyebb lesz arról megállapítani, hogy Luisonnal van-e dolgunk vagy sem.
- Ott van?
Épp látom őt.
Pont őt nézem.
Nem tudom, mit mondhatnék, haver, ezt a pasast láttam.
Hát persze, ikrek!
De még mindig várjuk a nyilvántartást a brazil szövetségi rendőrségtől, most már tudjuk, hogyan csinálták, ez esetben, hogy magyarázzuk ezt meg Avának, vagy bárki másnak?
Vagy öngyilkos lesz.
Biztonságban vagy.
Luison.
Matheus!
Nem vagyok idióta.
Gabriel?
Gabriel, hol vagy?
Gabriel, merre vagy?
Ava, hol vagy?
Nem pont ugyanolyan, de azért eléggé hasonlít.
Szét kellett néznünk- mennyi is volt - három különböző boltban?
De, nagyon is érti.
Maga egy Luison, a testvérei a garázsban vannak, és amit tettek, az szembe megy a Teremtmény Tanáccsal.
Semmit sem tudnak bebizonyítani.
Szerintem meg igen.
Egyesek ügyesen rejtegetik a valódi énjüket.
Nincs nálam az a nyamvadt kulcs, magánál van.
Igen és örülök, hogy ezt nem tudják.
Ez az egész Grimm-ügy tönkreteszi az életem.
Találnia kell egy biztonságos helyet.
És mégis hol?
Mit akar tőlem?
Azt akarom, amit maga.
Visszaszerezni a gyermeket.
Igen, a Boszorkányszörnyek bájitalai általában nem járnak felhőtlen jókedvvel.
Komolyan mondod?
És ki vagyok akadva, hogy elvették ezt tőlem.
Csak köszönetet akarok mondani nektek, Monroe és Rosalee, hogy félretettétek értem a nászutatokat.
Miért?
Mert összeházasodtunk.
Újra Grimmnek kell lenned.
Egy nagyon profi robbanószerkezetet...
- Engem?
Főnök! Itt van Lincoln Dittmann.
Mi a gond?
Úgy néztek rám, mint a véres rongyra.
Van valami baj?
Csak azt mondtam, unok papír célra lőni.
Igen.
Az Atya kész lángra lobbantani és porig égetni az úgynevezett kormányt.
Hát... erre csak annyit mondhatok, mire várt eddig?
Erre várok, mióta ide jöttem, hogy levegőbe röpítsek valamit!
- Meg is halnál?
Építkezéseken dolgoztam 15 évig.
Aztán lecseréltek valami illegális bevándorlóra.
A feleségem elhagyott, magával vitte a lányomat.
Nincs semmi vesztenivalóm.
- Azt jelenti, az Alapító Atya látni akar.
- Mikor?
- Holnap.
- Mi a fene ez?
Hálás lettem, volna, ha szólsz az ATF-ről.
Nem tudtam.
Gőzöm sincs, miért vannak itt.
Ő meg a társam.
Foxtrot-Echo-Zulu tisztázva.
Parancsunk van az illegális fegyverek lefoglalására. Ez nem a mi hibánk.
Ki maga?
Martin Odum.
Szóljon be!
Szia, fiam!
- Apa!
- Nem tudtam, hogy jössz.
- Hiányoztál.
És apa, meg tudom csinálni a felpörgetős trükköt.
Vagyis már majdnem, csak még gyakorolnom kell.
Tudom, láttam.
Én csak... elhoztam a csekkedet.
- Semmi baj, Aiden.
Nem maradhatok.
Nem tűnhetsz fel csak úgy fél év után és várhatod azt, hogy minden a régi.
- Mert nem az. - Ne haragudj!
Martin, te Lincoln Dittmannként írtad alá a csekket?
- Micsoda?
- Úgy írtad alá, hogy Lincoln Dittmann.
- Mit akarsz, Russell? - Streeter megkeresett ma reggel.
A Virginia polgári hadsereg visszatért.
Holnap. Beszélni, minek?
Én intézkedem.
- Lincoln Dittmann álcája még jó.
Az O'Hare mellett egy sztriptíz klubban akar vele találkozni, holnap délután.
Uram, a virginiai incidens azért történt, mert Martin nem akart bevonni minket.
Hat hónapig semmi hír, egy árva szó se.
Aztán hívnak, belekeveredett egy ATF akcióba, és azóta se győzök takarítani utána.
Martin, magunkra hagynál, kérlek?
Elnézést!
- Úgy tesz, mintha választhatnánk.
- Személyiségzavara van.
A dili dokik bizottságából négyből három alkalmatlannak találta.
Mit mondott a negyedik?
Crystal, egy küszöbön álló támadásról beszélünk amerikai földön.
Tudom, nagy kockázat újra bevetni, de jobban tartok attól, ha mégsem tesszük.
- Ne játssz az idegemmel! Meddig leszel mérges?
Terepi ügynököket irányítok.
Ha egy engedetlen, az rossz fényt vet rám.
- Nem akartam aláásni a tekintélyedet.
- Mit hittél, mi lesz, ha eltűnsz?
Ne haragudj!
Ne áltasd magad, Martin!
Ma... az igaz hazafiak visszavágtak az úgynevezett elnöknek, aki a bankárok bábja...
Nem tudjuk, ki azon kívül, hogy Alapító Atyának hívja magát.
Ő a legveszélyesebb terrorista az országban.
És most túl akarja szárnyalni magát.
Kivéve, hogy semmivel sem vagyunk közelebb hozzá, mint 3 éve.
- Úgy hallani, Odum a közelébe került.
És nemcsak én gondolom így.
Ne hagyd abba miattam, Buchanan!
Végeztem.
Martin, ő itt Maggie Harris. A múlt hónapban jött.
Bobbynak segít az elemzésben és a támogatásban.
- Bennünk valami tényleg közös.
Sok a munka. Lássunk hozzá!
Russell Stillman, az Árja Testvériség egykori tagja, mígnem megtalálta Istent.
Kitették a 82. Repülőszázadból az elöljárója bántalmazásáért.
Ha találkoztok, már nincs sok időnk kidolgozni a taktikai támogatásodat.
Akkor jobb, ha megosztod velünk, mert már nem egyedül dolgozol.
- Gyerek?
- Egy lány.
Üldözési mániája van és... dadog.
Ahogy elapadtak a tartalékai, a hozzászólásai egyre lázadóbbak lettek.
Ez nem fer.
Én mindent jól csináltam.
Kitanultam egy szakmát, keményen dolgoztam.
Én j-jobbat... érdemlek...
Mi van?
Dadogtál és megváltozott az akcentusod.
Észre sem vetted?
Menj haza!
Mi befejezzük a legendádat.
Segíteni akarok.
Miről beszél?
Nem tudja, hol kezdődik az élete és hol ér véget a legendája.
Ki maga?
Nem tudom.
És ki maga?
Mit hisz, ki maga?
Azt hiszi, hogy Martin Odum?
Nem létezik Martin Odum. Ő egy legenda.
- Szívrohamot akarsz kapni?
Utálom a konditermet.
Kell egy szívesség, Bobby.
Technikailag a felettesem vagy, akár parancsba is adhatnád.
Nem hivatalos.
Remélem, le tudod tisztázni annyira, hogy azonosítani lehessen.
Egy biztonsági kamera felvétele.
- Mi ez az egész?
Állítsd meg itt!
Lefuttatom az arcfelismerőn és szólok, ha van valami.
Kösz, Bobby!
A chicagói iroda már várni fog.
A lényeg, hogy maradj kapcsolatban.
Lincoln bankkártyája, igazolványa, mobilja, a lánya képe.
Streeter feladott egy repülőjegyet Dittmann postacímére Phoenixbe.
Remélem, az Alapító Atya is le lesz.
Egy köldökzsinór.
O'Hare Nemzetközi Repülőtér Illinois állam, Chicago A 425-ös savannai járatra, az utolsó beszállás.
Mindjárt... végzek.
Streeterék most érkeznek meg.
Add át Randnek a kocsikulcsokat!
Az Alapító Atya?
Tényleg találkozni fogunk vele?
Ne kérdezz ilyen hülyeségeket!
- Mi az? - Nem tudom, hogy gond-e, de ha mégis az...
Crystal, lehet, hogy helyzet van.
Stillman nem jelentkezett be.
Ha nincs ott, akkor találd meg!
Adatokat el lehet helyezni... felvételeket manipulálni lehet.
Az emberek végül mindig elmondják az igazat.
Az embereink ellenőrizték Stillman motelszobáját, és dulakodás nyomait találták.
Ha megtörték Stillmant, Martin meghal.
Tudnia kell róla, hogy lehet lebukott.
- Crystal, hová mész?
Nem úgy volt, hogy ő h-hív?
Ki akar segíteni a gazdaságon egy privát tánccal?
Star vagyok.
- DCP... dudák, combok meg...
Kapd el!
Előfordult már, hogy Crystalnak hívtak egy dögös táncosnőt?
Megkérdezem anyámat, miért pont ezt a nevet adta.
Russell Stillman nem jelentkezett be Maggie-nél.
Jobb, ha most elmész.
Szólj nekik, hogy igyekezzenek!
Mozogj, Dittmann!
Az Alapító Atyának még kételkedik benned, Lincoln, Russell meg... nem élt addig, hogy eloszlassa őket.
Hé, lógsz 50 dolcsival!
Már halott vagyok.
Micsodát?
Az erősítés még két percre van.
Streeter?
Dittmann azt mondja, hogy rákos.
Kérdezd meg, hol diagnosztizálták!
- Hol diagnosztizáltak?
A kemóra és a sugárzásra nem reagált három adag doxorubicin, - és három adag metotrexát után sem?
- Csodálatos.
Az orvosa neve?
Nincs feljegyzés Lincoln Dittmannről abban a kórházban.
Biztosan jól betűzte? Két N!
Álljatok le, Streeter!
Megerősítették.
Mi legyen a nővel?
Indulás!
- Jól vagyok.
Hívjátok Gatest!
A G7 pénzügyi miniszterei képviseltetik magukat a ma esti IMF találkozón.
Egy nagyszabású médiaeseményen fogják a Will Tower mellett bejelenteni a gazdasági együttműködési megállapodást.
Egy nem csak egy szimbolikus célpont.
10 ezer ember dolgozik ott.
Fenyegetésértékelést készítünk és értesítjük az érintett rendvédelmi hatóságokat.
Mindenki álljon készenlétben, amikor Streeter felhívja Dittmannt!
Mindenki.
- Mi történt?
- Személyesen akartam elmondani.
A rendőrség megtalálta Russell holtestét egy raktárban a folyó mellett.
Úgy tűnik, megkínozták.
Gondoskodnunk kell a családjáról.
- Az életét kockáztatta értem.
Ma megmentetted az akciót.
Persze én nem így tettem volna, de... higgadt maradtál, megőrizted az álcád.
- El sem tudod képzelni.
Ezt fel kell vennem.
Halló, itt Lincoln!
Nem, egyedül vagyok.
Rendben.
Ma este találkozom az Alapító Atyával.
Ahogy már korábban közöltük, a pénzügyminiszter egész nap tárgyalásokat folytatott a G7-ek pénzügyminisztereivel és a világ legnagyobb bankjainak vezetőivel.
- Ezt megjegyzem.
Minden, amit történt az én h-h-hi...
A beépülés első szabálya... álljon olyan közel a hazugság az igazsághoz, amennyire lehet.
Az egyetlen, ami itt nyilván van tartva, egy autószerelő műhely.
Minden kész.
Találd ki, mennyi?
"Csak beszélünk, semmi akció", mi?
Két sapkát látok.
Elnézést Russell miatt, de nem kockáztathattunk.
Néha fel kell áldozni egy jó katonát a jó ügy érdekében.
Alfa és Delta csapat készenlétben.
Várjuk a célpont megerősítését.
A rendőrség itt van, ahol a bankárok és a bábjaik eladják ezt az országot.
Kivéve, hogy n-nem láttam detonátort a kocsiban.
Nálam van.
Szóval maga nem jön velem?
Figyeljen ide!
Mindannyiunknak megvan a maga feladata, igaz?
Én vagyok az Alapító Atyja.
Alfa, Delta, célpont megerősítve.
Rádiókommunikációt fogtam az épület elől.
Álljon le, vagy esküszöm, mindenkit kinyírok!
Tegye meg!
Rajta!
Ja, tényleg.
Azt akarta, hogy én tegyem meg.
Most hová mész?
Nem tudja, hol kezdődik az élete és hol ér véget a legendája.
Nem létezik Martin Odum!
Gyerünk, te ribanc!
Nagyon sajnálom az informátorodat.
Köszönöm az erősítést!
Bobby is ezt mondta.
Hol van Bobby?
Azt hiszi, hogy Martin Odum?
Nem létezik Martin Odum!
Kell egy szívesség, Bobby.
Remélem, le tudod tisztázni annyira, hogy azonosítani lehessen.
Ne bízzon senkiben!
Mondja el, mi történt!
Nem akarják, hogy megtudja az igazat.
Nem akarják, hogy megtudja, ki maga.
- Kicsoda?
- Van egy könyv a bal zsebemben.
A válasz benne van.
Nem tudom.
Én ki vagyok?
Üdvözlöm a Weather-hegyen!
Ki kell szabadítanunk őket.
Megtaláltalak.
Persze, ha átjutunk a kaszásokon és a hegyi embereken.
Esküszöm, ha az anyád nem rendeli el hamarosan a küldetést, magam megyek.
Nem leszel egyedül.
Azt hiszem, vége a kihallgatásnak.
Egyébként hogy van Finn?
Nem beszélem vele, mióta visszatértünk.
Nem tudom, mit mondjak.
- Nem állt le a lövöldözéssel.
- Háborúban vagyunk, Clarke.
A következőt én állom.
Azt tettük, amit kellett.
Mennem kell.
Párkapcsolati gondok?
Azért mert ők megbocsátottak, még nem jelenti, hogy én is.
Tudom, miért nem hallottunk a többi állomás felől.
A Weather-hegy zavarja a jelet.
Mutasd!
Ezt csíptem el a vevővel.
És ezért működnek csak kis távolságban a rádiók.
Monty is ezt hallotta a mentőhajó fekete dobozán.
A Weather-hegy miatt zuhant le a mentőhajó.
Senki se megy sehova! - Anyu, hallgass meg...
Te és a barátaid nem vagytok katonák, de ha továbbra is úgy tesztek, másokat sodortok veszélybe.
Ezt nem érted.
Pedig már háborúzunk, anyu.
Vagy már halott, és most is felénk tartanak.
Talán... és épp ezért van szükségünk még több katonára.
Uram, három nap telt el, és Maya értékei tovább emelkednek.
Még korai biztosat mondani, de azt hiszem, már képes egyedül metabolizálni a sugárzás káros hatását.
Jasper vére nyolcszor hatékonyabb, mint bármely földinek, akit valaha láttunk.
Még folynak a vizsgálatok, de úgy tűnik, Jasper szervezete feljavította Mayáét.
Azt mondod, hogy állandósul az állapota? Maya túlélhet a felszínen?
Mindennap a külvilágot festegeted, és ha Dr. Tsingnek igaza van, akkor lehet, hogy újra láthatod a saját szemeddel.
Hova mész?
Akkor is meg kell tennünk.
El se hiszem, hogy megengedték, hogy Finn is jöjjön. Ő a legjobb nyomolvasónk.
Ne felejtsetek el felfelé is nézni!
Igazad volt, hogy hozzuk őket is. Ne aggódj.
Tudom, hogy aggódsz Finn miatt.
Kösz, hogy arra szavaztál, hogy felmentsék. Azt hitte, a barátait fogja kimenteni.
Kane, állj!
Ha meg akarnának ölni, már megtették volna. Két napja vagyunk élelem és víz nélkül.
Nem így fog véget érni a történtünk, Marcus.
Azért vittek ugyanarra az állomásra minket, hogy itt haljunk meg?
Nekünk még dolgunk van. Hogy lehetsz ebben ennyire biztos?
A békéről beszéltek, miközben egy bérgyilkost küldtetek az egyik falumba. Miről beszél?
A vér vért követel.
Egyikőtök meg fog halni... itt, még ma, a másik által.
Azután pedig hallani akarom, hogy megadjátok magatok, attól, aki életben maradt.
Szólj, amint végeztek.
Egymás ellen akarnak fordítani minket.
Igazságot akarnak.
Mindkét oldalon kimúltak életek.
Ezért kell befejeznünk ezt a háborút!
Mi a neved?
- Lexa.
Thelonious vagyok. És ő itt Marcus.
A parancsnokotok... egy bérgyilkosról beszélt valami faluban.
Ehhez semmi közünk.
Nem számít.
A parancsnok szerint ti voltatok.
Egyikőtöknek muszáj lesz felvenni a tőrt.
Nálunk ez így szokás.
És ha visszautasítjuk?
A parancsnok fogja elvágni vele mindkettőtök torkát.
Reméltem, még találkozunk, mielőtt kiengednek.
Szerintem nem csak engem nyűgözött le a bátorságod.
Csak azt tettem, amit bárki más tett volna.
A Weather-hegy is csak egy ideiglenes óvóhely.
Időnként egy kisebb mennyiségű sugárzás beszivárog ide is.
A gáton lévő törés egy durva példa.
Megvannak a módszereink, hogy megbirkózzunk ezzel, de őszintén szólva, ezek a módszerek semmik, ahhoz képest, ami veled és Mayával történt.
Egyértelmű, de ha inspirálni tudnád a többieket, hogy kövessék a példád, képzeld el, mekkora változást hozhatnátok.
Lassan sötétedik.
Két ember hiányzik.
Hol a francban vannak? Bellamy!
Elmentek bejáratot keresni. Egy bejáratot.
Ahhoz a szemembe kell hogy nézz! Finn...
Utánamegyek.
Baleset volt!
Ez mi volt?
Valamelyiknek biztos volt bejárata a bunkerbe.
Ne nehezítsd a dolgodat!
Mit csinálnak?
Menekülnek.
Fedezékbe kell vonulnunk, most!
- Talán a romok.
Jól vagy? Igen.
Clarke, hallasz?
- Mi ez?
Ez tiszta.
Menjünk!
Hol vagyunk?
Garázsnak tűnik.
Inkább egy sírnak.
Sajnálom, ami a társaddal történt, de meg kell találnunk a Weather-hegy bejáratát.
Legyetek óvatosak!
Menjünk!
Biztosan semmi bajuk.
Mindenkinél volt sátor.
Először rám sem bírsz nézni, most meg úgy nézel rám, mintha én lennék az ellenség.
Ez nem igaz.
Már nem úgy nézel rám, mint régen.
A megfelelő pillanatra vártam, hogy ezt átadhassam.
De kezdem úgy érezni, hogy ez a pillanat sosem jön el.
Tudom, mennyit jelent ez neked.
Hol szerezted?
Az ő nyakában lógott.
- Haver, három napig hánytál.
Tudod mit?
Nincs sok időnk, de itt nyugodtan beszélhetünk.
Mi a fene történik? Maya!
- Sajnálom.
Úgy érti, hogy szándékosan tették ki sugárzásnak.
Lefogadom, azért, hogy belemenj, hogy a vértestvére legyél. - Tudtam!
Mindenki, de senki sem beszél róla.
Megtanultuk, hogy ne kérdezzünk.
El kell tűnnünk innen.
Önként jelentkezünk.
Mi tart ennyi ideig?
Csak be kell mérnem a kör eredetét, hogy tiszta legyen az adás.
Ami azt jelenti, hogy ránk támadtak.
- Porter őrmester!
Ha felszáll a köd, robbantsa fel a tornyot!
Ha felrobbantjuk az antennát, nem leszünk rá képesek.
Nehéz döntés.
Tudom, hogy Clarke mit tenne.
Utálom ezeket a hangokat.
Ezt nézd!
Ki az?
Te vagy az?
Bell, mi ez?
Kaszások!
Ne!
Lincoln az.
Octavia vagyok.
Ez túl régóta tart.
Kell, hogy legyen más megoldás... Egy olyan, ami eddig nem jutott eszünkbe.
Felajánlhatnánk egy cserét.
Feláldozással.
Marcus... Mit művelsz?
Ha nem döntünk, mindketten meghalunk.
És a gyilkolás sohasem ér véget.
Csak egyféleképp oldhatjuk meg ezt.
Meg kell ölnöd.
- Nem!
Nem te rendelted el a mészárlást.
A mostanit azt nem.
Marcus, nem kell megfizetned semmiért.
A döntés, amit a Bárkán hoztunk, a túlélésről szólt.
Megtettük, amit meg kellett, hogy az emberi faj tovább élhessen.
- Ez az egyetlen lehetőségünk.
- Nem fogom megtenni.
Jó ember vagy, Thelonius.
Megmondtam, nem azért tettünk meg ekkora utat, hogy meghaljunk.
Kaszás lett?
Ez hogy lehetséges?
Egyszerűen keresztülnézett rajtam.
Nem tudom.
Vegyék le a láncokat!
Thelonius, ő csak egy ártatlan lány.
Ő meghozta a döntését. Ez pedig az enyém!
Hallottam, amit hallanom kellett.
Igenis, parancsnok.
Maga a parancsnok?
Sokat megtudtam rólad.
Egyértelmű, hogy tisztességes szándékaid vannak.
Valóban békét akarsz.
Engedjétek el!
A mészárlásért valakinek fizetnie kell.
A vér vért követel.
Biztos, hogy kész vagy megtenni?
És most?
Most hazavisszük.
Felszállt a köd.
Fegyvertelenek voltak.
Mennünk kell.
Már azt sem tudom, hogy ki vagy.
Én sem tudom.
Mikké váltunk?
Készen is állsz, Monty.
Mennyire vagy elkábulva?
Meg kell mondjam, lenyűgözött, Jasper. És nagyon hálás vagyok.
Ez még csak a kezdet, uram.
Mindössze hinnünk kell a közös társadalmunkban.
Remélem, mindannyian ilyen engedékenyek lesznek.
Te hülyének nézel engem?
Mondd, hogy nem te okoztad a sugárzást, ami majdnem megölte Mayát!
Szeretlek, Cage, és Wallace ült ebben az irodában egészen a bombák óta, de ha kiderül, hogy hazudsz, én leszek az utolsó.
Értetted, amit mondtam?
Nyertem némi időt, de kell még pár ember, olyanok, akikben bízunk.
Azt sem tudjuk, életben van-e.
Bellamy és Octavia?
- Tudják, hogy itt találkozunk.
Ha felrobbantottuk volna az antennát, ez az előnyünk megszűnt volna.
- És mi van a többi állomással?
Kiszabadítjuk őket.
Sajnálom!
Finn, mindannyiunknak vannak harci sebei.
Segítség!
Üzenetet hoztam a parancsnoktól.
Elmegyünk... vagy meghalunk.
Két napunk van.
Hol van a lány, aki ezt az órát viselte?
És amíg itt beszélünk, épp a táborunk felé tartanak.
Még nem támadnak, vagyis maradt még időnk.
Minden oké?
Zárják be a kaput.
Nem lehetsz itt kint.
Mit mondott?
Van esélyünk a fegyverszünetre?
Igen.
Téged akarnak.
Ha fegyverszünetet akarunk, akkor át kell adnunk nekik Finnt.
Mi a fenéről beszélsz?
Ez az ajánlat.
Ez nem ajánlat.
Ez büntetés.
Ez őrület.
Mi lesz, ha elutasítjuk?
Akkor támadnak.
Adjuk oda a Földieknek.
Megígérem, oké?
Én nem fogok érte meghalni.
EGY ÉVVEL KORÁBBAN
Már vagy 10-szer megválaszoltad az összeset.
Át kell ismételnem.
Több dolog megy egyszerre.
Nos, mit szeretnél csinálni a szülinapodon?
Ez minden?
El akarok jutni a Zero-G szintre, hogy ne kelljen a hátralévő életemet bezárva töltenem ebbe a dobozba.
Egy holló.
Tetszik?
A "B" folyosót jobban tudjuk majd védeni, ha esetleg szükség lenne rá.
Nem fogok elbújni.
Most arra kell gondolnunk, hogyan tudunk téged megvédeni.
Maradj távol tőlem.
Csak segíteni akarok.
Vele voltál a faluban.
Próbáltam megállítani.
Nem eléggé.
De, kell.
Finnre várnak.
Nincs sok időtök dönteni.
Ha nem adjátok át, akkor meg fognak ölni mindenkit a táborban.
Talán tudunk valami mást ajánlani.
Finn 18 embert ölt meg.
- Hogy mondhatsz ilyet?
Legyilkolta a falumat.
A halottak némelyike a barátom volt.
Mostmár az.
Mindannyiunkban van egy szörnyeteg legbelül, Clarke, és mi vagyunk a felelősek azért, ami akkor történik, mikor az kiszabadul.
Mit fognak vele tenni?
Levágják a kezeit.
A nyelvét, a szemeit.
És minden gyászoló kést ragadhat ellene.
És napnyugtakor a parancsnok vet véget ennek a kardjával.
De még senki sem élte túl a kardig.
18 embert ölt meg, 18 halált kell elszenvednie.
És aztán eljöhet a béke.
Ki akarta rakni Finnt a kapun túlra.
Szerinted hagynám, hogy ez megtörténjen?
Nem tudom.
Próbálok.
Szabadon elmehet.
Valahogy meg kell oldanunk mindezt harc nélkül.
100-at küldtünk le a Földre.
Akkor más idők voltak, és másik kancellár.
Bellamy mondta, hogy itt vagy.
Mit csinálsz?
Sehova se tudsz menni.
Mindenki veszélyben van itt miattam.
Csak próbáltad megtalálni az embereinket.
Megmenteni minket.
Téged próbáltalak megmenteni.
Minden, ami történt, minden, amit tettem...
Csak az számít, hogy te jól vagy.
Hogy megbocsájtasz nekem.
Mondj valamit.
Ne menj!
Kérlek.
Meg akarnak félemlíteni minket.
Azt hiszem vissza kellene húzódnunk, és bemenni az állomásra.
És ha én félek?
Akkor színlelj.
Kinyitni a kaput.
Hol van a fiú?
Nem adjuk át.
Készen állunk a harcra, ha arra kerülne a sor.
Ne lőjjenek!
Ne lőjjenek!
Féltem, hogy nem látlak többé.
Én is féltem.
Jó újra látni ezt a helyet.
Most biztonságos itt egy ideig.
Hol tartottak fogva?
A parancsnok táborában, azt hiszem.
Ne vedd sértésnek, Marcus, de megtartom ezt a munkát, amíg ennek vége nem lesz.
Azt tanácsolom, ne ellenkezz vele ebben az ügyben.
Hogy nyertél nekünk időt?
Lehetőségem nyílt megismerni a parancsnokot, és azt hiszem, hogy nyitott lenne egy jó ajánlatra.
Milyen ajánlatra?
Abby, ha mi vezetjük a tárgyalást, akkor legalább ráhatásunk lehet az eljárás menetére és a büntetésére.
Vagyis, ahelyett, hogy hagynánk a Földiek öljék meg Finnt, végezzük ki mi magunk?
Ez elég erős javaslat.
Még mindig akarod ezt a munkát?
Álljatok félre!
Mind keressük a helyes megoldást.
Át fogják adni.
Boldog szülinapot.
Megvannak az eredmények?
Átmentem.
Ez az első hibátlan teszt, mióta csak vannak a vizsgák.
Tehát, mikor lesz az első űrjárásod?
Soha sem.
Boldog szülinapot.
A Földiek körbevettek minket.
Ha szétválunk, akkor gyorsabbak lehetünk, akkor átjuthatunk.
A hajónál találkozunk.
Még valaki?
Azt hittem az étkezdébe találkozunk.
Úgy gondoltam, ez jobb lesz majd éhgyomorra.
Tetszik.
Ez egy darab papír rajta a nevemmel.
Ez jár hozzá.
Kölcsönvettem a szerelőműhelyből.
Minden hónapban vannak betervezett külső javítások.
Tehát, akarsz egyet sétálni?
Kész is van.
Jó szórakozást.
A parancsnok elfogadta ezt a megállapodást?
Még nem ajánlottuk fel neki.
A néped megölné a saját vezetőjét, csak azért, mert könyörületes volt?
Azért mert gyenge.
És épp ezért vagytok még életben.
Ha a tanácsadóin múlt volna, már nem lennétek életben.
- Indra?
- Ő a szószóló, igen.
Ő veszélyes, Abby.
Talán ez elég lesz.
Azt hittem kettéválunk.
Még mit nem.
Szerinted a Földiek csak úgy elmennek, miután rájönnek, hogy eltűntem?
Ez a legjobb módja, hogy segítsünk a többieken a Mount Weatherben?
Hol vannak?
Nem kellett volna szétválnunk.
Valaki jön.
Mit csinálsz te itt?
Azt hiszem, meghívtak.
Gondoltam jól jön egy extra fegyver.
Jó ötlet volt.
Finn-nek mögötted kellene lennie.
Az Ark állomás hívja a szülinapos lányt.
Veszed, szülinapos lány?
Vettem, Ark állomás.
Úton vagyok.
A külső ajtók záródnak.
Szabad érzés.
Mi történt?
Mi történt?
Egy Földi ütötte meg a fejénél.
Clarke, hallasz?
És te?
Miért jöttél ide, égi emberek vezetője?
Mindketten túl sok emberünket láttuk már idáig meghalni.
Utasítottad, hogy fusson el, aztán idejöttél, hogy eltereld a figyelmünket.
Azt mondtad a lovasainknak, hogy készen álltok a harcra.
Ha nem találjuk meg a fiút hamarosan, akkor be is bizonyíthatod ezt majd.
Ti megöltök közülünk egyet, mi kettőt közületek.
Ez csak a Hegyi Embereket segíti.
Csak meg tudjuk oldani ezt valahogy vérontás nélkül.
Van benned bátorság... de a bátorság az nem igazságszolgáltatás.
Csak a fiú halhat meg azért, amit ő maga tett.
Még mindig semmi?
Csak adj neki egy kis időt.
Soha nem akartalak bántani téged.
Tudom.
Az igazság az, hogy minden változik.
Talán így a legjobb.
Ne könnyítsd meg nekem ennyire.
Mondtam, hogy rendbejön.
Hogy van a fejed?
Remekül.
Miattam.
Itt vagyok.
Sok embert megöltem.
Finn, a dolgok, amiket a túlélés érdekében tettünk... nem azok határoznak meg minket.
Körbevettek.
Nem tudom kinyitni a belső ajtót!
Csukd be az ajtót.
Rendben vagy?
Sürgősségi csapatokat a B-17-es szekcióba rögtön.
El kell innen tűnnünk.
Finn, Finn, a meghibásodás miatt sok oxigén veszett el.
Ez és az engedély nélküli űrjárás, ez mind főbenjáró bűn.
Én 17 éves vagyok.
Pár hónapra a cellába zárnak, majd felülvizsgálják.
Téged kivégeznének.
Itt is van.
Ezért bajba fogok kerülni?
Nem jönnek közelebb.
Ha most letámadjuk őket, akkor legalább velünk van a meglepetés ereje.
Még azt se tudjuk, hányan vannak odakint.
Nem hallok jobb ötletet, Clarke.
Adunk nekik valamit.
Finnt akarják.
Finn nem volt ott egyedül a faluban.
Miről beszélsz?
Te... Ezért akartad, hogy én is jöjjek.
Beteg ribanc.
Raven, nem gondolod komolyan.
Tudod, mit csinálnak az emberekkel.
Egy gyilkost akarnak, mi pedig adunk nekik egyet.
Rakd le a fegyvered.
Menj a pokolba, Raven.
Tedd le, Raven.
Nem fogjuk ezt csinálni.
Körbevettek minket.
Veled vagyok.
Talán újra látjuk egymást.
Légy óvatos.
Te is.
Jön valaki.
Ott.
De elbuktam a fizikai teszten.
Most pedig mozgás.
Megmentjük őt.
Közel kerülünk hozzájuk, és keményen visszavágunk.
Fiam... több ezren vannak.
Ha százakat meg is tudunk ölni, még akkor is el tudják ezt a tábort törölni, és a barátod így is meghalna.
Meg kell próbálnunk.
Nem, Raven.
Fogd ezt.
Mit csinálsz?
Beszélek a parancsnokkal.
Ha nem engedi el, akkor öld meg a nőt.
Akkor elszabadul a pokol, és lesz alkalmunk téged és Finnt visszahozni.
Az életemmel tartozom neki.
Mit csinál?
Beszélnem kell a parancsnokoddal.
Engedj át.
Engedd őt át.
Mutasd meg, hogy mekkora hatalmad van.
Mutasd meg, hogy tudsz könyörületes lenni.
Mutasd meg, hogy nem vagy egy barbár.
Vagyunk, amik vagyunk.
Akkor én gyilkos vagyok.
300 emberedet égettem meg.
Elvágtam egy férfi nyakát, és végignéztem ahogy meghal.
A Földiek vérében fuldoklom.
Vigyetek engem.
Értem tette.
Akkor érted fog meghalni.
Elbúcsúzhatok tőle?
Mit csinál?
Én is szeretlek.
Félek.
Minden rendben lesz.
Rendben leszel.
Köszönöm, hercegnő.
- Rendben, mennyi?
- Nem lehet vérszegény?
- A vérvizsgálat nem mutatta.
Nyáron volt egy kalandom.
És mindezt egy pincérnőért!
Te kárba veszett tehetségként tekintesz rám.
Megkérdezted már, hogyan jött rá?
Valaki?
Benne van a szövegben, Mr. Solloway.
Azt én is tudom, Cherise, de az esküvő másnapjáig a Rómeó és Júlia klasszikus értelemben vett komédia volt.
Mit gondoltok, miért döntött mégis másként Shakespeare?
Mert puhány volt.
Túlságosan boldogok voltak.
- A dajka.
- Ja, meg az a fura csóka...
A szerzetes.
De mikor a felnőttek beleavatkoznak, hiába jó a szándéka a dadusnak és a barátnak, tönkreteszik ezt a tökéletes szerelmet.
Shakespeare ezzel azt próbálja elmondani, hogy egy tökéletlen világban a tiszta szerelem elpusztul.
Rendben. III. felvonás, 4. jelenet.
Várjunk csak.
Ez meg mi?
- Tudtál róla?
Ezt miért kaptam?
- Inkább vidd vissza.
Mihez lenne kedved?
Király.
Elmondod, mi történt ebben a félévben?
Ne már, algebrából négyes alát kaptál.
Két éve még szórakozásból algebráztál.
Ülj előrébb.
Jó, akkor... iskola után keresd meg Mr. Reinert, hogy külön segítsen neked.
Jó, persze.
Kicsodák?
Jobb lenne, ha magánsuliba mehetnék Whitneyvel.
Tényleg ezt szeretnéd?
Tudom, hogy néha kemény a helyzet, de... itt az igazi életre készítenek fel, nem úgy, mint a magániskolai buborékban.
Próbáld meg a következő félévet is, oké?
- Öklendezik.
Akkor mit tud egyáltalán kihányni?
Én tehetek róla?
Remélem, örömmel perkál a kicseszett terápiáért, ráadásul most szólt, hogy nem jön a hétvégén.
És neked többé nincs jogod ilyet mondani.
Régen egy csapat voltunk.
Most is.
Most már csak két idióta vagyunk, akik nem tudják, mit csinálnak.
Ne menjen.
A szülei házassági válsága nem az ön gondja, Helen.
Ezzel tisztában vagyok, Dr. Gunderson, de... valakinek ott kell lennie anya helyett.
Én megyek.
Nem feltétlenül.
Mert szerettél?
Biztonságosnak.
Téged választottalak.
Tisztában voltam vele, hogy nem leszel elnök, se gazdag vagy híres, de ez nem érdekelt, mert már volt egy gazdag, híres apám, aki egy kolosszális seggfej volt, te pedig imádtál engem.
Szerinted én ezt nem tudtam?
Helen, négy hónapja mást sem csinálok, csak ezen rágódom.
A franciákat!
Ettől nem érzem jobban magam!
Elfogadtam a dühödet.
Minden pénteken a lábam közé húzott farokkal kullogok ki innen.
Szeretnék továbblépni.
Hadd tegyem meg érted.
Nem egy Pulitzer, de jobb a semminél.
- Kit látnak szemeim?
Nem tehetem.
Tökösebb leszel tőle.
Ő volt az?
Szóval... ő volt az?
Szokás szerint üdítő volt veled beszélni, Bruce.
Hogy halad a könyved?
- Jól.
Én úgy látom, hogy ez a lány volt a múzsád, és mióta nem vagy vele, nem tudsz írni.
Táplálkozz a csalódásodból, fiam.
Ha ez sikerül, talán végre olyat írsz, amit érdemes lesz elolvasni.
Muszáj mindig ilyen bunkónak lenned?
Akkor még Greenwichben éltünk, Margaret felállította a karácsonyfát.
Ahogy elnéztem a fát, elképzeltem, milyen fánk lenne azzal a lánnyal.
Egy szomorú, cserepes fát láttam magam előtt az apró lakásában.
Elképzeltem, ahogy a kis Helen eljön látogatóba, és kénytelen a játékai nélkül a gardróbban aludni, és akkor rádöbbentem, hogy nem lennék rá képes.
Felhasználtam a könyvemhez.
Akkor először jelöltek Pulitzerre.
És utoljára.
Küldjön valamit, akármit.
Melyik kórházba?
A nagyinak szívrohama volt.
Én elviszlek.
Hozom a kabátomat.
Bejössz velem?
Nem lesz ott a férjed?
Még nem szóltam neki.
Nem az én tisztem.
Köszönöm a fuvart.
Jó volt újra látni.
Minden átkozott nap.
Micsoda?
Dehogynem.
Hölgyeim és uraim, örömünkre szolgál, hogy bemutathatjuk önöknek a toplistás Alászállás szerzőjét, melyből nemsokára filmet forgatnak.
Köszönöm. Igazán megtisztelő, hogy felolvashatok itt.
Ahogy tinédzserként mondogattam: nem ígérem, hogy jó lesz, de cserébe nem fog sokáig tartani.
- Máris karácsony van?
Szemét.
A te régi lemezeid.
Hogyan különbözteted meg?
Olyanra van szükségünk, aki megérti a birtokot, és meg tudja hirdetni.
Nem tudom, talán kora tavaszra.
Előtte meg beletolatott egy oszlopba.
Amúgy meg mi a francot gondolt, hogy vacsora előtt engedte meg a fürdővizet?
Miért?
Szeretném, ha olyasmit vennél belőle, amire mindig is vágytál.
Megvan mindenem, amire vágytam... a karjaimban.
Mi történt?
- Őt hívták először?
- Igen, fogalmam sincs, miért.
Hála Istennek, itt vagy!
Kérem, szóljon, ha bármiben segíthetek.
Magunkra hagyna, kérem?
- A büfében leszek.
Mi volt az EKG-ján, mikor felvették?
Én még nem...
Egy ideje hanyatlik.
A szíve már öreg, és nekünk tisztelnünk kell azt, ami most történik vele, és békéssé tenni az utazása ezen részét.
Ilyen időkben nem lehetünk kicsinyesek.
Megyek, iszom egy kurva teát.
Most keresem.
Az istálló tetője 11 éves.
Ez az értékbecslő szart sem ér.
Mi lesz itt ma este?
- Bruce Butler?
A nap embere.
Hölgyem?
- Hölgyem?
Kellemes estét.
Áruló.
Csak ezt találtam.
Nyár óta nem gyújtottam rá.
Tényleg nem.
A családod nincs itt?
- Miért?
Muszáj róluk beszélnünk?
Gyönyörű vagy.
Mostanában jól vagyunk Cole-lal.
Próbálunk teherbe esni.
- Ez csodálatos.
Azt hiszem, jobb, ha visszamegyek, mielőtt hiányozni kezdek.
Köszönöm a fuvart.
Megvárlak, és hazaviszlek.
Tudod, milyen érzés látni, mikor egy csapat nyugati medicinát gyakorló profi próbál egy leállt szívet újraindítani?
A büfé zárva van.
Ha ez segít, én is emlékszem, milyen érzés.
És ha... ha valaki hibázott?
Néha azért halnak meg, mert... nem vették észre...
De ez most más.
Ha elengeded, az könyörület.
Borzalmas érzés, de megkönyörülsz rajta.
Voltak barátai?
Megértem, ha te akarod megszervezni a temetést.
Ő a templomban szeretett volna szertartást, de ha te csak kötetlen megemlékezést...
Reggel elindulunk Rhinebeckbe.
Nem maradsz néhány napot?
Itt túlságosan sárosak az utak.
Olyan helyen kell lennem, ahol támogatnak, hogy elkezdhessem a gyógyulást.
Szeretlek.
Én is szeretlek.
Mint azt tudják, el kellett halasztanunk a megemlékezést, hosszabb időre, mint szerettük volna. De itt vagyunk, és nem hagyjuk, hogy a veszteség letaglózzon.
Imádkozzunk.
De nézze meg a lemondásokat is.
Hű, igaza van.
Megtaláltuk a módját, hogy újra Grimm lehess.
Egy Grimm?
Igen, az vagyok.
Tudod, hogy meg fogom találni őt.
Ha bármelyik haverodnak ugyanaz az ötlete támadna, mint neked ők nem lesznek ilyen szerencsések. - Mi ez?
A Secundum Naturae Teremtmény Rend.
Számukra a vegyes házasság szentségtörésnek számít.
Valaki csöngetett.
Csak tedd a fa alá!
Készen állsz?
Egy karácsonyi partira való meghívásnak tűnik.
- Elmegyünk?
- Tőled függ.
Attól függ, ki tartja a partit.
"Drága Rosalee"...
"Férje reméli, hogy igent mond," "mert maga nélkül nem lenne igazi a nászút."
Igen.
Ez biztosan nem... Ez nem egy ómen volt.
Persze, hogy nem.
Itt nincsenek ómenek.
Nem lesz semmi baj.
Remekül fogunk szórakozni.
Dennis, ébredj!
Azt hiszem, hallottam valamit odalentről.
Dennis, van valaki a földszinten.
- Én mondtam.
- Hívd a rendőrséget!
Mi a franc?
Úristen.
Ez az a csoport, ami terrorizálja Monroe-t és Rosalee-t.
A Secundum Naturae Teremtmény Rend?
Valami ilyesmit mondott Rosalee.
"Ezek a brutális bíróságok egytől három napig is elhúzódhattak, minden kegyelem nélkül."
Szép maszkok.
"Őket is elégették, habár halálukat nem feltétlenül a máglya," "hanem a karóbaszúrás okozhatta."
Gondolom, az inkvizíció megkönnyítette a Grimmek életét.
Úgy tűnik, ez a Teremtmény Rend nem halt ki az inkvizícióval együtt.
Úgy tűnik, hogy valaki az esküvőről elmondta valakinek, aki szintén elmondta valakinek.
Tehát tényleg nem tudtad az apádról, hogy ő egy Grimm volt?
Mikor idősebb lettem megpróbálta elmagyarázni nekem, de én nem vagyok az, ami ő volt, ami Nick újra lett, ami Trubel is.
Azt hittem, hogy apám őrült és csak egyre őrültebb lesz.
Ezen a ponton már nem érdekelt, hogy őrült-e vagy sem.
Aztán megismertelek titeket és rájöttem, hogy őrültnek lenni relatív.
Te hogy dolgoztad fel?
És ezek azok a problémák, amikkel Nick foglalkozik.
Lehet, hogy buta dolog ilyet kívánni.
Nick nagyon komolyan veszi ezt.
Bárcsak tudnék valamiben segíteni.
Jelenleg neked is van elég problémád.
Ha figyelembe vesszük, hogy nincs állásom, se házam, se kocsim, és két Vadászkopó akar kinyírni engem, akkor igen, asszem van elég bajom.
Ez lesz az első karácsonyom, egész életemben, amit nem Philadelphiában töltök.
A kérdés az, kik törtek be?
Megsérült valaki?
Dennis Gladstone, a ház tulajdonosa, egy szép kis fejbevágást kapott.
A mentősök elvitték.
Nincs látható jele erőszakos behatolásnak.
Ennyi törmelék és roncs között nagy kihívás lesz ujjlenyomatokat keresni.
Mrs. Gladstone, ő itt Burkhardt nyomozó és Griffin nyomozó.
Szemtanúja volt a támadásnak?
Nem, de hallottam.
Szörnyű volt.
Mire lejöttem, a tettesek eltűntek.
Dennis a földön volt.
Történt valami a támadás előtt?
Partit tartottunk, sok barátunk eljött.
11 körül mindenki elment.
Aztán bezárkóztunk és elmentünk aludni.
Nem hinném.
Tudja, melyik volt az?
Az ott.
Van ötlete, ki küldhette az ajándékot?
Nem, nem figyeltem oda.
Tehát valakit vagy valamit beleraktak, ami aztán kijött.
Később zajt hallottak. Mr.
Gladstone lejött a földszintre, megszakított valamit, megpróbált elfutni, de megtámadták.
Úgy néz ki, valaki éhes volt.
Munka közben könnyen megéhezik az ember.
Gyümölcstortának tűnik.
Nem hinném, hogy bárki is ezt evett volna.
Hová mész?
Ez nem jó ötlet.
De én és Nick Grimmek vagyunk.
Oké, de Juliette és Hank nem.
Oké, de a dolgok eldurvulhatnak, úgyhogy ne állj az utamba!
Persze, végig mögötted leszek.
- Mit fogunk csinálni?
Miért akarod meglesni?
Rosalee és Monroe ügyéhez.
Átalakult, igaz?
Mi az?
El kell tűnnünk innen!
Mi ez?
Emlékszel, mikor Bud azért jött, hogy a segítségem kérje az iskolai zaklatás ügyében?
Igazából egy Shaw nevű fickó miatt volt itt, aki Csirkefogó és, aki meg akar téged leckéztetni, mert azt hallotta, hogy már nem vagy Grimm.
Trubel mögé lopózott, szóval...
Oké, a kórházban találkozunk.
Kérdezzétek ki Bud-ot, de csak neveket akarok!
Miért, fantomképet akarnak készíteni pár szőrös kis szörnyetegről?
Nem azokat keressük, akik a jelmezek alatt vannak?
A jelmezek kinézete segíthet lenyomozni őket.
- A bal oldalon lévő nagy fickó Nagy Johnson, - Nagy Johnson? !
Ő egy veszélyes Sakál.
Azt hiszem, ez az a fickó, akit Josh fejbevágott egy kővel.
Te leütötted Nagy Johnsont?
Ő Walter Dempsey.
Nem mi kezdtük.
Ez kezd komollyá válni.
Lesznek igazi, élő balerinák és tündérek és táncoló édességek és a Diótörő életre fog kelni.
Édesem, el sem tudod hinni, milyen fantasztikus dolgokat fogsz látni ma este.
Az első tetthely a Shaver utcában van...
Ezeknek a központja nagyjából itt van.
Látod, mi van a közepén?
St. Demetrios görög ortodox templom.
Most kaptam meg a fantomképet.
Az anyám elment.
Sajnálom, hogy nem volt alkalmam megköszönni.
- Elmondta neki, kinél van?
Az anyja tudni akarja, hogy hol van az én anyám.
Igen, ő hozta fel a témát.
Hallott mostanában felőle?
Én sem akarom, hogy az anyám megölje a maga anyját.
Ha nem tudjuk figyelmeztetni a magáét és nem tudjuk lebeszélni az enyémet, akkor ki kell találnunk valamit erre a porblémára.
Attól még nem fogják könnyebben megtalálni.
Reménykedjünk benne.
Eldöntötték már, hogyan kívánják kezelni Wu őrmestert?
Ha nem talált volna rá arra a könyvre, nem figyelt volna fel Trubel-re.
Megtalálta a könyvet, és felfigyelt Theresára, valamit magára is.
Mit akar, mit tegyek?
Jelenleg nem akarom belekeverni őt ebbe.
Mi a francok ezek?
Gőzöm sincs.
Egy a tetőn van.
Nyugi, nyugi.
Gondolom, nem kell Grimmnek lenned ahhoz, hogy lásd.
Teremtmény?
Nem tudom, hogy most átalakult-e, vagy mi.
Ha nem Teremtmény, akkor mi a fene ez?
Jobb, ha elvisszük, mielőtt valaki meglátja.
Oké, vigyük Monroe-hoz és Rosalee-hez.
Ők segíthetnek kideríteni, mi ez.
És állat nyugtatókra.
Nem tudjuk, mi ez, szóval legyetek óvatosak!
Én sem.
Persze.
Valami, ami 4 láb magad, szőrös, büdös és utálja a karácsonyt.
Ez valamilyen szinten leszűkíti a kört és én mondom neked, hogy a szaga alapján ez nem macskaféle, nem kutyaféle, nem lóféle, nem rókaféle, és nem is szarvasmarha.
Mediterrán?
Így néznek ki.
Remélem le lett fordítva.
Gondolom, így hívják őket.
Ezt meg miért tudom?
Gondolom, ezt az váltja ki, hogy ilyenkor a nappalok rövidebbek, mind a Krampusz esetében.
Azt akarod mondani, hogy ez mind a tomboló hormonok miatt van?
Ez olyasmi, mint a pattanások, azt hiszem.
"Augustus király azonban, megtalálta a megoldást."
"7 könyök magasan állt és 6 stone-t nyomott."
Hűha. Ez olyan lehetett, mint egy 84 kilós torta.
És ez a vonat a legaranyosabb dolog, amit valaha láttam.
Igazából ez egy háború előtti 1935-ös Marklin, ami túlélte a háborút, mert Monroe nagyapja eltemette a kertben a Fekete-erdő mellett, Offenburg városán kívül.
Ez történik, ha összeházasodsz Monroe-val.
Mintha végre gyerek lehetnék.
Ez nem jó.
Mi a baj?
Kihagyom.
Oké, már elmúlt.
Végeztél tesztet?
Futás!
Ne menjetek a Marklin közelébe!
Ne, ne, ne!
Francba.
Kapjuk el őket!
Hogy kerülhettek mind ide?
Monroe, annyira sajnálom.
Egyébként mire kiértünk a garázsba, ők már szabadon voltak.
Nem tudtuk, hogy rá fognak találni.
De megmentettétek a Marklint.
Rájöttetek, mik ezek?
Igen, "Kallikarkazoiok."
Igen, ez egy olyan ritka, szezonális, hormonáls rendellenesség, amely látszólag befolyásolja bizonyos indole nemzsidók gyermekeit.
Olaszok?
Igen, ki kell találnunk, hol fognak legközelebb lecsapni.
Még ha rá is jövünk, hogyan állíthatjuk meg őket?
Gyümölcstortával.
Dempsey egy Rútság, igaz?
Igen, Dempsey Johnson révén ismeri Shaw-t.
Ők mind ott voltak ma Shaw házánál.
Odamentetek Shaw házához?
Igen, neveket akartál, szóval fogtam Bud-ot és odamentünk.
Igen, rengeteg dolog történt ott.
Oké, eddig ennyire jutottunk.
Harold Johnson... tőle van a maszk.
Szerintetek nekik közük lehet ahhoz, ami Monroe-val és Rosalee-val történik?
Mi így gondoljuk.
Egy kis ragasztóval helyrehozhatom.
Ez mi?
Az asztma-karkötő nem a mi dekorációnk.
Első alkalommal legalább öt fickó volt Shaw házánál, és a legtöbb később is felbukkant ott.
Ha mindegyikük a csoport része, mi van, ha mást is terveznek?
Igen, de általában próbálom a törvényt előnyben részesíteni.
- Szia, kérsz kávét?
Nick, azt mondtad, úgy gondolod, hogy azok a fickók, akik az apám házában voltak Vadászkotlók.
Gondolom, egyszer haza kell majd mennem és valahogy kezelnem kell ezt, de van rá mód, hogy többet tanuljak erről a dologról, mielőtt visszamennék?
Igen, van.
Most komolyan?
Ha vállalod.
Van név az orvosi karkötőn?
Hihetetlen ez a hely.
Várj, míg ezt nem láttad!
Ezt mind használjátok?
Ezek olyanok, mint apám cuccai, amiket a pincéjében tartott.
Most már minden itt van, ami az apádé volt.
Szerinted leszek egyszer olyan, mint te vagy Nick?
Nem tudom.
Reméljük a legjobbakat.
Bármi legyen is az.
Ez az övé?
Ennek van értelme.
Mit kellene tennem, menekülnöm kéne életem hátralevő részében csak mert azt hiszik nálam van az egyik kulcs?
Figyelj, én évekig menekültem.
Nem történt semmi jó velem, míg abba nem hagytam a menekülést.
Talán abba kéne hagynod a menekülést.
Tudom, hogy lehetséges, de ez igen ritka, olyannyira, mint a tay-Sachs-kór a zsidó népességben, vagy a sarlósejtes vérszegénység az afro-amerikaiaknál.
Az indole nemszidók csak nagyon kis populációja fogékony a fertőzésre.
- Minden este itthon van.
Most hol van John?
A St. Demetrios itt van?
A karácsonyi koncerten a tempomban.
Köszönjük.
Nem, de tudjuk hol van és ha őt megtaláljuk, a többit is meg fogjuk.
Miben segíthetünk?
Szükségünk lesz egy csapdára.
Mondhatnánk azt, hogy biztosan vissza akarunk majd találni a templomhoz.
Mindenki, vissza!
Oké, most!
Meddig kell még várnunk?
Most már egy ideje csöndesek.
Nem fogják letartóztatni őket, ugye?
Annyira ártatlannak tűnnek.
Megmentettél belőle párat?
Nem olyan rossz, mint hiszik.
Amint megtudunk valamit, szólunk nektek.
Ha nem fogod megenni... A tiéd lehet.
Szörnyen korán keltél.
Korán akartam indulni.
Mész valahová?
Nick, nem tudom eléggé megköszönni.
Megmentetted az életem.
Újra Grimm vagy és a dolgok visszatértek a normális kerékvágásba és már nincs rám annyira szükséged, mint régen.
Nem bízom bennük, és nem hinném, hogy itt jó lenne nekem.
Csak hagyd, hogy befejezzem, mielőtt elbőgöm magam!
Nem hiszem, hogy hagynunk kéne, hogy egyedül menjen vissza.
De képtelen vagyok elbúcsúzni mindenkitől.
Monroe-tól Rosalee-tól és Hanktől...
Főleg Juliette-től.
Mi nem megyünk sehová, és szerintem azt kell tenned, ami szerinted helyes.
És tudod, hogy bármikor hazajöhetsz.
Majd kitaláljuk.
Szerintem, ebben tudok segíteni.
Ez Marie nagynénémé volt.
Ezzel hozta ide a lakókocsit.
Nem volt szívem eladni, de úgy tűnik, most jó okom van arra, hogy megváljak tőle.
Ígérem, vigyázni fogunk rá.
Nick, visszaadtad nekem az életem.
Figyelnek minket. A kormánynak van egy titkos rendszere.
Egy gépe, ami a nap minden órájában kémkedik utánad.
Egyedül megyek be.
Az akadémiai gyakorlat befejeződött.
Úgy hallom, élvezi az ideiglenes megbízását fegyverhasználat és taktikák oktatójaként, Mr. Reese.
- Mázli, hogy az akadémiának elkélt némi segítség.
- És mi van az új számunkkal? - Nem igazán szorul oktatásra.
- Inkább egyedinek nevezném. - Én is ismerek egy olyan embert.
Szép munka, újoncok!
Törődj csak a saját dolgoddal, hülyegyerek!
A rendőrségnek be kell tartatnia a szabályokat, nem megszegnie.
Talán mindjárt a te orrodat is megszegem. Nyugalom, Jégember!
Legközelebb valódi puskákkal és töltényekkel találkozunk.
- Micsoda kár lenne, ha valami baleset történne! - Ja, legyél résen!
Mintha a bűnüldözés magában nem lenne elég veszélyes.
Most tartottam egy órát néhány újoncnak a mentális egészség fontosságáról.
Figyelembe véve a folyamatban lévő BE-s nyomozást, és azt, hogy nemrég elsütött egy lőfegyvert egy rendőrőrsön, gondoltam, nem árthat, ha újra megismerkedik a szabályokkal.
Haladtunk valamit a túlzott erőszak visszafogásában? De még mennyire!
- Ott leszek, doki.
Még mindig szemmel tartja a számunkat, Mr. Reese?
Igen, és nemsokára a fülem is rajta lesz.
Úgy fest, Fusco nyomozónak vállalnia kell egy pluszműszakot.
A Szamaritánus bizonyítékot talált arra, hogy egy ISA-ügynök hagyta, hogy egy bűnszervezet tagjai megszökjenek a vírussal.
A megfigyelés elől?
Egyikük rendkívül ravasznak bizonyult, elkerült minden kamerát és a lebukást.
Vajon köze lehet ennek a meglapuló barátainkhoz?
Természetesen azt akarja, hogy keressem meg a nőt.
Tökéletes feladat egy volt hágai nyomozónak, nem gondolja? Ezek a bandák merészek, viszont kiszámíthatóak.
Nem számít, kivé válnak, vagy hová rejtőznek, mindig lesznek emberek, akikkel találkoznak, akiket szeretnek és akiknek ártanak.
És ezt felhasználhatjuk ellenünk.
Jó kis régimódi humánhírszerzés.
Addig is a Szamaritánus folytatja a saját dolgát.
Az újoncunk még mindig vár valakire.
Tudja, az összes bizalmas informátorom közül magának van a legszebb verdája.
Aha, ingyen szemceruza.
Vagyis ingyen fújom meg.
Maga használ sminket?
Látszólag arra ráér, hogy megfigyelje őket.
Tartsd magad a tervhez!
Megtudott valamit Silva célpontjáról, Mr. Reese?
Nem, de éppen az eddig tanultakat alkalmazva fésüli át a szemetet.
Nem jött el a terápiára. Hívjon fel egy új időpontért!
- Talált valamit Silva mobilján?
Telefonszámot, e-mail címet, lakcímet, még szekrénykombinációt is.
Tégla van az akadémián belül, pont miután kifüstöltük a HR-t.
Talán olyan újoncok után kutat, akiket megzsarolhat.
A kérdés az, kinek dolgozik? - Szia!
- Jó buliról maradtál le tegnap.
- Oké, persze.
- Mintha Silvának lenne egy csodálója.
- Szerintem nem kölcsönös.
Megtudott valamit Silva tegnap esti barátjáról?
Shaw és Fusco követték a külvárosba, szóval még dolgozunk az ügyön.
A mély hangú faszi későn kelő típus, mi?
Ha még egy percet kell itt várnom, tönkrevágom ezt a bőrkárpitot.
- Kövessük őt?
- Nyomkövetőt raktam a tragacsára.
Ráadásul mérget vennék rá, hogy a házában több titok rejlik. - Nyomás!
Tíz percük van.
Hogyan sikerült bejutnia Tomas bandájába?
Ügyvédi titoktartás, és a biztonság kedvéért leellenőriztem a megfigyelőhelyiséget.
Megnyugodhat, senki sem figyel minket.
Végül minden csak a kapcsolatokról szól.
Nem adunk ki neveket, még ügyvédeknek sem.
És mi köze ennek az egésznek a drogvádhoz?
Ki ajánlotta be Tomas bandájába magát és a helyettesét?
Ki van rúgva.
Még nem fejeztük be.
Van egy pasas.
Romeónak hívják.
Sajnos, most nem érek rá.
Szeretné, ha visszavonnám a hozzájárulásom az oktatóbeosztásához?
Kezdhetnénk azzal, ahol abbahagytuk: a hőskomplexusával. Melyet a férfiak gyakran gyerekkori terrorizációra reagálva fejlesztenek ki.
- Mi volt ez?
És a beépített zsarunk most lepleződött le.
- Tudom, hogy zsaru.
Igen, zsaru vagyok. - Belső Ellenőrzés?
- Csak ne lőjék térden, mint korábban!
- Ez az épület tök lerobbant volt.
- Valaki feldobta a helyet.
VOLT EGY KIS GOND. MEECH:
MEGMAGYARÁZOM. SMS TÖRÖLVE
Már összefutottunk.
- Miért tennének ilyesmit?
- A bandapénzzel elnyerik a helyi szíveket és lelkeket.
Ja, de Dominicot ismerve szerintem ez a Pablo Escobar-verzió.
Ha az utóbbit nem sikerül elnyernie, két golyót repít az előbbibe.
- Mi a helyzet odakinn?
- A srácok már látják a fényt.
Átpártolnak a többi bandától, akárcsak a Trinitariók.
Mind térdre ereszkednek, mikor megérzik a pénz szagát.
- Elias?
Kell hogy legyen valaki valahol, aki segít egyben tartani a birodalmát.
- Ki mondta, hogy nekünk kell kutakodnunk?
Ezzel veszélybe sodortál hat hónapnyi kemény melót.
Mint azt mindnyájatoknak mondtam, a végén mind meghalunk.
- Ne csinálja, Miss Shaw!
Valami azt súgja, hogy nem most láttuk utoljára Dominicot.
Meech?
Elintézve.
De mi lesz, ha az a nyurga zsaru újra felbukkan?
Mindig is lesznek zsaruk, ahogyan bűnözők is.
Aztán ott vannak még a bábok is, a balekok, akik a kettő közt ragadtak.
- Aha, egyszeri meló. Oké.
- Míg szabad, nem mehetek vissza az akadémiára.
Húzd meg magad, amíg ki nem kerül a képből!
Van egy tökéletes menedékhelyünk számodra.
A Trinitarióknak van egy erődjük Spanyol Harlemben.
- Ott senki sem fogja keresni.
- Ideje beteget jelentened pár napra. Rendben van.
Ekkora felhajtást, hogy ellopjon némi infót egy számítógépről?
Ja, most meg élhet a ruszkiknál.
Közvetlenül hozzáférhetsz onnan a gépeikhez.
Ha meg akarod buktatni Eliast, aki megbuktatta az öt nagy bandavezért, akkor okosabban kell játszanod.
- Minek kutakodnánk, ha a rendőrség már megtette helyettünk?
- Mit loptál el?
Ez itt a kincseskamra kulcsa.
Zárva vagyunk.
- Talán veled kivételt tehetek.
- A főnöknek nem kell megtudnia.
Nem látok kamerát. Én vagyok a főnök.
Tényleg?
- Csak egy kis apróság, amit vettem.
Motorozol?
Azt mondják, minden munkánál az első szabály, hogy ne költsd el a pénzt.
A haverjaid vásárolnak?
Túl csini vagy ahhoz, hogy helyi zsaru legyél. Honnan jöttél?
Nem tudom, hogy találtál meg, de ha azt hiszed, feldobom a srácokat...
Nem érdekelnek a jelentéktelen kis haverjaid, egyet leszámítva.
A volt sofőrödet. Értem már.
Akkor áruld el, Romeo, kit próbálsz riasztani?
Hálózatzavaró.
- Térjünk a lényegre!
Nem keverjük a munkát a magánélettel.
Howard nyomozó az elhunyt a Belső Ellenőrzéstől.
Kétszer lőtték hátba ezzel a kicsikével.
Ismerős.
Gondolom, itt találkozott az informátoraival. Betörésnek nincs nyoma.
- Nem lehet. - Miért nem?
Nemcsak kapcsolata nincs már a rendőrséghez, de be is mártották.
Senki más nem tudja, hogy a Belső Ellenőrzésnél van?
Aki egyszer bekerül, azt vagy felcsinálják, vagy kicsinálják.
Rendesek a bírók, akik adnak második esélyt.
- Névtelen befizetés érkezett tegnap a számlájára.
Ő tisztította meg nekem.
Megkeresem Ortizt, és becibálom, csak úgy bizonyíthatom az ártatlanságom.
Egy pillanat!
Beszélek a Valósidejű Bűnüldöző Központtal, hátha megtalálják.
- Azt hiszem, az most én volnék.
Mialatt Ortiz odabent volt, valaki belépett a parancsnoki gépbe, és a teljes kipróbálás módszerével törte fel a jelszót.
- Hol van most Ortiz?
- Gyorsan kiderítették.
Én visszamegyek az őrsre figyelni a híreket.
- Ne feledjük, ki lőtt meg kit a gyakorlaton!
- Mond valamit.
Ha az ember beépül, a napok hónapokká válnak.
Nekem mondja?
Az ember csak önmagára támaszkodhat. Mindenkinek van valakije.
Most már van egy új barátja. Kösz!
Ismertem egy önhöz hasonló zsarut.
Harcolt a korrupció ellen.
Az életét adta azért, amit helyesnek vélt.
Hallottam róla.
Maga is részt vett a HR megbuktatásában?
Akkoriban beépülve dolgoztam a kábszereseknél.
Láttam a BE-aktájában.
Abban egy szó sincs katonai háttérről.
És a tanítását elnézve megesküdnék rá, hogy szolgált valahol.
Az első oktatóm egy Öböl-háborús veterán volt.
Biztos tőle tanultam.
Ahová megyünk, ott szükség lesz a katonai taktikára.
Ketten leszünk kétezer ellen.
Az is, azért is hoztam segítséget.
- Az ing Ortiz szekrényéből van.
- Keresd a téglát, öcskös!
Üdv a váramban!
- Zsaru vagy?
- Még az akadémiára járok.
Szóval Dominicnak van egy belső embere, mi?
Én a gimit sem fejeztem be.
Szóval befejezted az egyszeri melódat a Testvériséggel, mi?
A helyzet az, hogy mi most már a Testvériséghez tartozunk.
Ne csináld, Ortiz!
Egy drága védőügyvéd nemrég felmentette egy drogvád alól.
A nagybácsival zsarolta Dominic.
Ahonnan én jövök, ott csak két rossz közül lehet választani.
Ez most is így van, de csak egyik végződik az elvérzéseddel.
Csak egyszeri alkalomról volt szó.
A Testvériség szótárában ilyesmi nem szerepel.
- Azonnal indulnunk kell.
Ez veszélyesnek tűnik.
Nyomás, öcskös!
Nem lesz túl nehéz megtörni a tégláját.
Tanít pár kihallgatási tippet?
De nem teszem fel őket.
Beleértve annak lehetőségét is, hogy a hátul ülő, csendes, fekete fiú, akit mindig mindenki alábecsült, egy nap irányíthatja New York utcáit.
A köreink folyton metszik egymást.
Mit izgat egy hülye zsaru, mikor itt vagyunk mi, Trinitariók?
Nem számítanak sem a számok, sem az utcagyerekek, sem a terület.
Csak az, hogy letaszítsuk a vén oroszlánt és uraljuk a birodalmát.
Ami nem történhet meg, ha nem követik a parancsokat.
Az olyanoknak... nincs helyük.
Ezt inkább gondold át!
Nem ti vagytok többen.
Most mondtam, hogy nem számítanak a számok.
A végén mind meghalunk.
Hallom, segített a Belső Ellenőrzésnek elkapni egy téglát.
A tégla vallott, tisztázta Silva nevét, azonosította Howard gyilkosát, akit viszont nem találnak.
Beszélnünk kell a minap történtekről.
Mire gondol?
Ahogy röpködni kezdtek a golyók, maga egyből szuperhősöst játszott?
Tehát vagy üldözi az erőszak, vagy kifogástalan az időzítése.
Akárhogy is, örülök, hogy ott volt.
Tehát javasolni fogja a BE-s ügyem lezárását?
Maradjunk annyiban, hogy várom a következő terápiánkat!
- Ezeket az aktákat lopta el Dominic?
- Ez csak kis részük.
Rendőrségi információk a bűnszövetkezetekről.
Amiket hosszú évek alatt gyűjtött össze a rendőrség, és Dominic mégis kevesebb mint 48 óra alatt megszerzett.
De végre sikerült azonosítanom a közös nevezőt.
Mi az?
Az új számunk.
Van valami belsős tippje a szemceruzához?
- Mintákat tart a táskájában?
- Én nem szólok, ha maga sem.
ROMEO BESZÉLGETNI AKAR VELED Ez csak rossz vicc lehet.
Expasi?
Jelen van a célpont? NEM
Vizuális megerősítést kérek.
Igen.
De semmi név?
Baj, hogy kezdek éhes lenni?
...B-12 vitamint, tartrazint, karragént, fagyállót...
Igen, és bebizonyosodott, hogy minden darab ugyanazé a személyé.
De bárki is ő, nincs benne egy adatbázisban sem.
A kézközépcsonton minden a ragadozóktól származik, nehéz lesz elkülöníteni egymástól a peri- és postmortem sérüléseket.
Valaki nyitva hagyta azoknak a kukáknak a fedelét, amikor eleredt az eső.
Egyáltalán nincs elegendő információnk.
Megnézem, van-e valamilyen minta abban, ahol a testrészeket kidobták.
Az talán majd segít.
Közeledsz egy vasúti átjáróhoz, de nem látsz 400 lábig adott irányban.
Öt másodperced van.
Még nem fejezte be a KRESZ-tesztet?
Igen, már rajta vagyok.
Elég, elég, elég ebből az agyas dumából.
Erre kíváncsi leszek.
Ez olyan, mint játékot keresni a gabonapelyhes dobozban.
Úgy látszik, nem ugyanazt a gabonapelyhet esszük.
Én a maffiára fogadok.
A KERSZ-teszt most sokkal barátságosabbnak tűnik.
Remélem is.
Angie térképe szerint az az egyetlen baloldali utca.
Mi vagyunk az Ütköző Testvérek.
Ez furcsa.
Mintha a kukákat úgy rendezték volna, mint a...
Mi a...?
Ez határozottan ragályos.
Viszont igen hasznos volt.
Jó hírek.
Az FBI technikusai megtalálták az áldozat néhány további részét egy marylandi vidéki hulladéktömörítőben és egy szeméttelepen Roanoke külterületén.
A csontos medence elülső felszínének kopása alapján az áldozat az ötvenes évei elején járhatott.
Nos, sokan rendkívül ittas állapotba szoktak kerülni az ünnepléstől.
Ezt észben tartom.
A mellkas hátsó részén ragadozók nyomai vannak.
A szúrásnyomok hossza alapján ezek inkább tűnnek szúrt sebnek, mint fognyomoknak.
Megerősítem, amint tiszta lesz a mellkas.
Nézze a singcsontot, Mr. Bray.
A bevágásból és a striákból ítélve az áldozatot valószínűleg valamilyen szablyafűrésszel darabolták fel.
Nos, ha rájövünk a típusára, az elvezethet bennünket a gyilkoshoz.
Túl nagy kérés egy egészben lévő koponya?
Mármint, ezek a gyilkosok néha annyira tapintatlanok.
Bingó.
De miért nem jelentette a főiskola az eltűnést, ha a professzoruk egész héten kimaradt a munkából?
Eszerint a naptár szerint kutatóévre vonult két héttel ezelőtt.
Már hozzászoktam.
Biztos vagyok benne, hogy maga szerint az, de vannak fenntartásaim, amíg meg nem tudom ítélni, hogy maga valóban értékes-e, mint munkatárs.
Azt hiszem, a melegség nem épp a maga dolga.
Szerintem nem néznek ki olyan rosszul egy egyedül élő férfihez képest.
Nos, ezek a hortenziák az alsó sorban rózsaszínek, holott kéknek kellene lenniük.
Tapasztaltak bármi szokatlant az elmúlt néhány hétben?
Néhányszor én magam is elgondolkoztam rajta.
Ki él itt ennyi madáretetővel?
Sajnos én.
- Szükségünk lesz rá bizonyítékként.
Remélem, nem bánom meg, hogy egyedül hagyom magát.
Anyám is pont ezt szokta mondani.
Csak vicceltem.
Egy 1-től 10-ig terjedő skálán hogyan értékelnéd a kórházi ellátásod minőségét?
Ezt még meg kellene csinálni, Wendell.
A laborod rendben, és a pulzusod is... Minden jól néz ki.
De sajnos még rengeteg kérdésem van feléd a beteg-elégedettségi felméréssel kapcsolatban. Meddig tart ez az izé?
Ó, de pont most érkezik egy másik betegem.
Esetleg befejezhetnénk ezt később is?
Mondjuk... Ebéd közben?
Persze.
Akkor később találkozunk.
Rengeteg vér van a talajban, csak úgy hemzsegnek itt a húslégy lárvák.
Aubrey!
Vér van a garázsban.
Hé, gondolod, tesztelnek minket a tetthely feltárásában?
Szeretném azt hinni, hogy a "tisztelet" a megfelelő szó, barátom.
Úgy hangzik, mintha lenne itt valami.
Szegénykém talán azóta itt van csapdába esve, mióta Fairbanks meghalt.
Mi az, örökbe fogadnád?
Öregem, szeretném, de sajnos Michael Vincent allergiás.
Hé, talán Dr. B elvinné Christine-nek.
Azt hiszem, Dr. Brennan szó szerint ezt mondaná:
"a háziasított állat az elnyomás egy formája".
És mivel én még egy aranyhalat se tudok életben tartani...
Találtam egy táblagépet az áldozat házában.
Azt hiszem, ez megmagyarázza a sikoltozást, amit az öreglányok hallottak.
Ismerek professzorokat, akik szeretik kínozni a diákjaikat, de ez irreális.
Mégis milyen kísérletben tesz úgy valaki, mintha kínoznák?
Úgy értem, ha tudnék, azonnal helyet cserélnék magával, de nem lehet.
És az emberek, akik az áramot kezelték, megtudták egyáltalán, miben vettek részt?
Sajnálom, de ezek az információk az orvosi titoktartás alá tartoznak.
Oké, Sintér.
Most pedig nézzük, hogy nyelik el a növények.
Várj egy percet.
Próbálok rájönni, milyen gyorsan itták be a hortenziák az áldozat vérét.
De, hacsak nem hat perccel ezelőttre tehető a halál ideje, a kísérletem megbukott.
- Nem, ha nem gond.
Gondoltam, már tudod a halál idejét, hogy le tudjam szűkíteni, melyik képek készültek akkor.
Remélem, sikerül, mielőtt elfogy a vérem.
És ha nem szereted a marhasültet, hoztam csirkesalátát.
És ha vegetáriánus vagy, hoztam grillezett zöldséges szendvicset.
Igazán nem kellett volna ebből problémát csinálnod.
Hogy rákmentes lettem.
Csak azokkal, akik osztoznak velem a tudomány iránti szerelmen és a '80-as évek béna zenéin.
Eddig te vagy az egyetlen.
Szerencsés vagyok.
Fogalmad sincs, mennyire.
Kösz.
- Első kérdés.
Az egyetlen, ami most hiányzik, egy romantikus '80-as évekbeli ballada.
Egy lábat pedig egy szolgálaton kívüli szemetes kocsiban.
Akkor most már a test közel 70%-a megvan.
Remélhetőleg elegendő lesz megtalálni a halál okát.
A szövet szakítószilárdsága a sípcsont és a szárkapocscsont távolabbi végén nagyon feltűnő, a közelebbin viszont elenyésző.
Talán eltörött a fűrészlap és újat tettek a helyére.
Dr. Hodgins megtalálta már a fűrész típusát a maga lenyomata alapján?
A penge túlságosan gyakori ahhoz, hogy egy konkrét fűrésznél használják.
- Nos, az adatok szerint több mint valószínű, hogy megtetted volna.
Emiatt tudnak a civilizált tárdasalmak is barbárrá válni.
Németországé volt a világ legfejlettebb közoktatása, az ipari termelése lenyűgöző volt, és mégis, az emberek egy egész faját megpróbálták kiirtani.
Ez jelentheti azt, hogy a bal kamra kilyukadt.
Vagyis a halál oka lehet elvérzés.
Csontszilánkok vannak a szegycsont elülső részén.
Bármi is hatolt a bordái közé, elég nagy erővel történt ahhoz, hogy az egész törzsét hátulról előre tolja.
Azt hittem, nem volt nevük a diákoknak, akik részt vettek a professzor kísérleteiben, csak arcuk.
Nos, ez minden, amire szükségem volt.
Arcfelismerőt használtam a diákigazolványok fotói alapján létrehozott kereszthivatkozással, és találtam egy srácot, akivel Aubrey-nak beszélnie kellene, egy pszichológia hallgató, a neve Alex Heck.
- És egy évig elmegyógyintézetben is kezelték?
- Mikor kimaradt az iskolából.
"A maga kísérletéig fogalmam sem volt róla, milyen szörnyeteg vagyok valójában.
Amit kiszabadított, az a maga hibája."
Miért vagyok itt?
- A másoknak okozott baj miatt, igaz?
Nem hinném.
Vagyis azt állítja, maga ölte meg?
Megtehettem volna.
Ezt érdemelte, érti?
Fairbanks bebizonyította, hogy ha egy éles kést ad az emberek kezébe, akkor azok megölnek vele valakit.
Megöltem egy ártatlan embert, és fogalmam sincs, hogy éljek együtt ezzel.
Nos, talán bosszút akart.
Akkor jó.
Izgalmas, mennyi mindent fedezünk fel egymásról, nem igaz?
Mert úgy tűnt, igen.
Csodálatos vagy.
Azt hiszem, csak, tudod, minden olyan gyorsan történt.
Igen, a fenébe is.
Igen, tudom, de idő van és... Egy déli randi nem túl jó indok a késésre.
Persze.
Később felhívhatlak?
Újraképződés jele az áldozat állkapocscsontjának bal alsó részén.
És újraképződött törések a hatodik és hetedik borda laterális görbületén.
Jól van?
Mielőtt Alex Heck elmegyógyintézetbe került.
Talán azért jött vissza, hogy befejezze, amit elkezdett.
Mr. Bray, vessen egy pillantást az állkapocscsont bal alsó részén lévő elszíneződésre.
Elvégzek egy DNS-tesztet, a csont származását illetően.
Nem lehet, hogy a napnyugta volt a szimulációd problémája?
Igen, de több napon keresztül.
Vagyis nem mindig van világos!
És... Mehet!
Hé, ez működik!
Megyek és kikeresem a madárfigyelő képeit ebből az időszakból, neked pedig meg kellene etetned Sintért.
Igen, Mr. Bray?
Megvan a DNS-teszt eredménye.
A csontpótlás brazil nemzetiségű.
Ó, Fairbanks kórházba került Brazíliában a törött állkapocscsontja miatt.
Ejtőernyős baleset volt.
Én is tudtam.
Gratulálok!
A gyilkosság sokkal jobb, mint a KRESZ-teszt, nem gondolja?
És ez nagyjából akörül történt, amikor a professzor Tabithával kezdett találkozni.
Nekem is túlzásnak tűnt, míg rá nem jöttem, hogy Victoria most költözött vissza a városba, hogy eladja a szobrait.
Hodgins pedig réz, alumínium és acél nyomait találta az áldozat szúrt sebében.
Épp most találta meg a gyilkos fegyvert, barátom.
Dr. Brennan nagyon le lesz nyűgözve.
Én is le vagyok nyűgözve.
Ő és a csapata szerint pedig a maga által használt fém egyezik a csontban talált részecskékkel.
Egy ajándék, ami legnagyobb kényelmére eltűnt.
Na most, egy 8,9 hüvelykes Kobashi fűrészlapot használ a szobraihoz, ugye?
Nem tudta kezelni, ugye?
Azon, hogy a professzor kidobta a laborból és kirúgták az iskolából is.
Szóval hol volt 22-én este, Victoria?
Tudja ezt bárki igazolni?
Talán nem ártana, ha hívná az ügyvédjét, mert a dolgok egyáltalán nem állnak jól a maga számára.
A jobb singcsont, orsócsont, sípcsont és szárkapocscsont.
A baloldalról nincs sok minden.
Ami jó, mert további bizonyítékok nélkül nem tudják Victoria Andrewst tovább benntartani.
Tünetmentes vagyok, minden rendben.
Ha szeretné...
Nem, munkahelyen vagyok, és a munka az munka.
És a fogsor ívéből és méretéből ítélve a harapás nőtől származik.
Victoria Andrews.
Kérek egy végzést, hogy hozzá- férjünk a fogászati adataihoz.
Szóval Victoria tette?
Nézd meg Victoria metszőfogainak felvételét és az áldozat fogsor okozta sérülését.
Ismeri a vér Ph-értékét, ami lenyűgöző.
Te elvileg zseni vagy.
Padlógáz tiszt téved!
Oké, szeretnék inkább egy tiszttel vitatkozni?
- Csak ebben az esetben.
Pedig nem, tévedtél.
Mit ül itt, nincs dolga?
Most maga a társa.
Felhasználtam a halál általad megadott időpontját, hogy kiszűrjem a megfelelő képeket a madárfigyelőből.
Mintha nem lenne még így is elég okom rá, hogy szeresselek.
Rossz féltékeny szeretőre összpontosítottunk.
Esküszöm, soha nem bántanám Randy-t.
A szomszéd azt mondta, hogy dulakodást hallott néhány perccel az után, hogy maga megérkezett.
Akkor talán nem a szexről szólt.
És ő is ugyanolyan hallgató volt, mint maga, de Fairbanks mindenhol feltüntette őt.
És még egy olyan kedves ember, mint maga, is képes erőszakossá válni.
Nem erről szólt a legutóbbi viselkedésvizsgálatuk?
Várom azt a részt, amikor hinni is tudok magának.
Nekem is megvolt a magam tanulmánya Randy-ről. Ha a szagok rám emlékeztetik a tudatalattiját, nagyobb figyelmet fog nekem szentelni.
Rajtakapott a hálószobában és vitatkozni kezdtünk, mert a vizsgálatot a jóváhagyása nélkül vezettem.
Vitatkoztunk, de otthagytam.
És soha többé nem láttam.
Tudom, de nem fekhetsz le velem és dobhatsz ugyanazon a napon.
Ilyet úgyse tennél.
Én rólad beszélek.
Van más lényeg is?
Mert meggyőződésem, hogy az, hogy két ember kedveli egymást, az a dolog, amit a világon mindenki egész idő alatt keres.
És mi szerencsések vagyunk, mert megtaláltuk.
Szóval mi ez, Wendell?
Amit megtanultam a betegek kezelése közben... A halál csak része az alkunak.
Tudod, idővel mindannyiunk szavatossági ideje lejár.
De ez engem nem ijeszt meg.
És különben is mitől olyan biztos, hogy előttem mész el?
Volt egy nénikém, aki elment bringázni. A világ legegészségesebb embere volt.
A helyszínen meghalt.
Kérdezd meg tőle, jobb lett volna-e, ha soha nem jönnek össze?
Nem tudom, képes vagyok-e rá.
Persze, hogy az vagy.
Csak... Talán nem egyedül.
Nem baj, ha itt csókolózunk?
Kit érdekel?
Mr. Bray, ha szeretné megtartani az állását...
Természetesen, Dr. Saroyan.
Már majdnem végeztem.
Igen, lenne, ha nem találtam volna az áldozat jobb kezén is fagyállót, ami viszont egy másik szeméttelepről került elő.
Készen áll a bal kézközépcsont?
Most már siet?
Igen, sajnálom.
Gondolom, nem túlzottan.
Mellesleg van ott pár röntgenfelvétel, ha addig is le szeretnéd kötni magad, míg várakozol.
Kopás a második disztális ujjpercen.
Ami azt illeti, az állatok szeretik a fagyálló édes ízét.
Sok háziállat néha fogyaszt is belőle, de belehal.
Vagyis valaki megpróbálta Sintért megmérgezni.
Gratulálok, sofőr!
Köszönöm!
Miért viselkedsz úgy, mint amikor a hokicsapatod, a Finers nyer?
Igen, úgy fest, valaki megpróbálta megmérgezni a macskát.
- Bocs, de maga ezt bírja követni?
- Úgy tűnik.
Megszerzem a nő fogászati leleteit és megnézem, egyezik-e a harapás.
Örülnöd kellene, amiért Aubrey-t választottad.
Nagyon hozzáértő.
- Ez bók volt?
- Mondok magának valamit, miért nem élvezi csak simán a reflektorfényt és megy lezárni az ügyet, mi?
A légynek se ártanék.
A harapásnyom egyezik a fogászati leletekkel.
- Dulakodás közben meglökte, amitől megbotlott, a kerti szobor pedig hátulról felnyársalta.
És itt van ez is.
A fűrész, amivel feldarabolta.
Ugyanaz a fűrész, amit a madáretetőkhöz is használt.
Honnan tudhattam volna, hogy felnyársalja magát?
Egy kis csengő?
Én csak próbáltam megvédeni a fehérhasú ökörszemet.
Olyan gyönyörűek.
Semmi se fogható hozzájuk.
Ó, Bones, ezt majdnem elfelejtettem.
Hoztam neked ajándékot.
Nagyon vicces.
Viszont ellentétben veled, engem még soha nem bírságoltak meg gyorshajtásért.
- Virginia állam szerint, kezdetnek.
Oké, ennyi, le vagy tartóztatva.
Állj fel, fordulj meg és tedd hátra a kezedet.
A BONES MEGHÓDÍTJA HOLLYWOODOT 1954 legjobban várt filmjének ezen a héten volt a bemutatója a világhírű Grauman's Chinese Theatre-ben, Hollywood szívében.
A "Bones" főszereplői Hollywood két legkedveltebb csillaga, a gyönyörű és tehetséges Emily Deschanel és a férfi főszereplők férfi főszereplője, David Boreanaz.
Tíz év alatt már tizedik közös filmjüket ünneplik, mely azt jelenti, egy évtizede okoznak örömöt Amerikának.
És már érkeznek is, hogy csatlakozzanak a hollywoodi galaxis többi csillagához, akiket az a megtiszteltetés ért, hogy a rajongóknak okozott számos örömteli pillanatért cserébe cementbe foglalják kézlenyomukat.
Igen, függönyt fel!
Hollywood igazi kiváltsága, hogy láthatja ezt az új és izgalmas filmet.
Sok szerencsét, Emily és David, még ha tudjuk is, hogy nektek erre semmi szükségeket.
Miss Braga?
Miss Braga?
Temperance Brennan, Los Angeles-i Rendőrség.
Miss Braga, szegény Miss Braga.
Kérem a fegyvered.
Nagyon jó nyomozó lehetnék, apa.
Ő vezeti a Braga-ügyet.
Még csak nem is voltak melegek a maradványok.
- A csontok se mutattak...
Nehogy le merj ülni az íróasztalhoz.
Mosolyt!
Ez még nem az ünneplés ideje, Booth.
Meg fogják találni a módját, hogy letartóztassák magát gyilkosságért.
Még Clemens felügyelőt is felkérték az Interpoltól. Clemens?
Erre igyunk.
Hodgins professzor briliáns paleontológus.
Hodgins professzor elképesztő felfedezéseket tett arról, hogyan lehet megállapítani a csontjaikból a dinoszauruszok halálának okát. Miért ne tudná megtalálni Eva Braga csontjain is a nyomokat, amik elvezetnek bennünket a gyilkosához?
Hasonló sérülések, mint azon a Coelurosaurian theropodon, amit villámcsapás ért.
Ha már a lehetetlent kéri tőle, miért nem próbál inkább embert küldeni a Holdra?
Az ifjú hölgy ötlete briliáns, uram.
Csatlakoznunk kelle a rejtély megoldásához.
Kihívás.
A testek sokkal nagyobbak, mint az ékszerek.
Talán mondhatjuk, hogy a tudomány az egyik hobbim.
Szeretném hinni, hogy ez a legfontosabb kulcs a bűncselekmény megoldásához.
Maga nem hisz a tudományban?
Próbáltam a helyes úton járni, de nem igazán működött.
Juttassuk el a maradványokat a professzornak, rendben?
Azt hiszem, mi vagyunk az egyetlenek, akik hiszünk Brennanben.
Hogy lehet, hogy még csak kezdő riporter vagy, nagyfiú?
Igazságtalan, de talán most tudunk rajta változtatni.
Kicsit korán van még a martinihez nem igaz, Vaziri?
Mondjuk.
Akkor talán rendelketnénk még egy italt.
Eva Braga meggyilkolásáért akarják letartóztatni szerintünk.
Arra gondoltunk, maga talán tudja, mi történhetett velük.
Ha ennyire gazdag volt, miért kellett eladnia az ékszereit? Egy jó tanács, fiatalember:
Most pedig, ha szeretne egy italt az arcomba önteni, állok elébe.
Köszönöm, Angela.
Angela megpróbálja lemásolni az Interpoltól érkező aktákat.
Egy rosszul sikerült rántotta?
Hé, én mikor vezethetek?
Miss Brennan teóriája briliáns.
Ha úgy tekintünk ezekre a maradványokra, mintha dinoszauruszok lennének, képesek leszünk meghatározni, mi történt ezzel a szegény nővel.
"Bomló hús".
Professzor.
Érdekes.
Ezt nem hiszem el.
Őrmester!
És hoztál magaddal egy angyalt is.
Temperance Brennan, ő pedig az őrmester.
Bab?
Kösz, PeeWee.
Booth, mit tett ezért magának?
Az anomáliákat minden bizonnyal könnyebb felismerni az új csontokon, mint a megkövesedetteken.
Mi egyebet talált még, Watson?
A legmélyebb tisztelettel, professzor, de a nő be volt zárva a széfbe egy dinamitrúddal.
Homorú törés, a robbanás okozta kifelé hajlással.
Tompa trauma, olyan, mint amilyet egy Ankylosaurus farka okoz.
Vagyis elég erős ütés ez az agynak ahhoz, hogy halálos legyen.
A nő még az előtt meghalt, hogy a széfbe tették.
Kifejezetten élvezetesnek találom ezt, Mr. Edison.
Ütöttek már meg férfit kevesebbért is.
És többért is.
Még mindig nem mesélt erről a maga őrmesteréről.
Megvan a másolat?
Minden, eddig összegyűjtött információ Eva Bragáról.
- Nincs mit.
Fogalmam sincs, miről beszélsz.
Jó, akkor bármit találok még, megszerzem neked.
Majdnem?
Vannak, akik megérdemlik, hogy kirabolják, mások viszont nem.
Miről nem akar beszélni, Booth?
Igen, de ha nem akarja, hogy bárki is rájöjjön, hogy maga zsaru, jól kell éreznie magát, drágám.
Hát, akkor nem kell sasszem ahhoz, hogy észrevedd, szivi.
Ő tartott el téged Dél-Amerikában, ugye?
És most, hogy már nincs az útjában...
Soha nem ölnék meg senkit, kedvesem.
Ha bármit is mondasz a zsaruknak, cimbora, véged van.
Ó, Jimmy, neked vannak a legjobb barátaid.
Miféle válaszokat?
Ő és Rodolfo?
Gyűlöllek.
Meg foglak ölni!
Azt hittem, korán kelő vagyok.
Itt az ideje válaszolni néhány kérdésre, Booth.
Semmi "köszönöm" a kávéért?
Köszönöm.
Védi az őrmestert?
Ő az, akit keresünk?
Magának már nincs munkája, nem emlékszik?
De ha már így rákérdezett... Egyenruhán kívül az őrmester a légynek se tudna ártani.
Megváltozott rólam a véleménye?
Tényleg érdekli ez magát?
Nem kellene.
Akkor húzza le, mert sietnünk kell.
Ezek a ruhát Eva Braga szekrényéből származnak.
Eva Braga túl nagy volt ehhez, nem fért bele ezekbe a cipőkbe.
Ha ez a ruha az övé, a sípcsont közepéig kell leérnie.
Nézze a combcsont hosszát.
Legalább négy hüvelykkel magasabb volt ennél a ruhaméretnél.
Úgy fest, Eva Bragára nem jók a ruhái.
- Ami azt jelenti, hogy ez itt valószínűleg nem Eva Braga.
Hogy érti, hogy nem Eva Braga?
Ha lenne egy vázlatunk a halott nőről, talán Aubrey azonosíthatná őt.
Kell, hogy legyen kapcsolat közte és Braga között.
Nos, a professzor képes megmutatni a csontozatuk alapján, hogy néztek ki a dinoszauruszok.
Most már tudom, miért függesztették fel magát.
Mind féltékenyek voltak magára.
Reméltem, hogy megihatunk valamit.
Megpróbálják rám verni Eva Braga meggyilkolását.
A gyilkosság áldozata... Felismered őt?
Komolyan, cimbora?
Aubrey, jól vagy?
Még egy viszkit?
Duplát.
Biztos jó oka volt rá, szivi. Vagy csak mentette a bőrét a közelgő veszély elől.
Borzalmas dolgokat látott a háborúban.
D-nap, a tábor felszabadítása, a barátok elvesztése.
Eladták Hitlert is és magukat is.
Semmi nem számított nekik, míg profitáltak belőle.
A pénzt pedig a cimboráinak adta, akik szűkösen élnek, mióta hazatértek.
Telefonhívása van Miss Brennan.
Booth nem lehetett a gyilkos.
Felismeri a nőt?
Nem ismerem.
Ő...
Hagyjuk ezeket a jelzőket, te tetű.
A szobalány volt, Booth.
- Gyerünk!
Aubrey azért halt meg, mert ismerte az igazi Eva Bragát.
Ezért nem passzoltak.
Ellopta Eva ékszereit, magával vitte őket és Evaként utazott a hajón.
Aztán az igazi Eva észrevette, hogy eltűntek ékszerei, rájött, hogy a szobalány volt, ezért utána jött.
Eva családja a háború alatt gazdagodott meg, mert Hitlertől származó fegyvereket árultak a feketepiacon.
Tudjuk, hogy maga ölte meg Evát.
Ezért megy most el.
Nem, én azért megyek el, mert már nincs munkaadóm.
Miért lepődik meg ezen mindig mindenki?
Mozgás.
Hát...
- Caroline ezt mondta nekem.
Magának? !
- Maga csak próbálja menteni a lányát.
A lánya briliáns, főnök.
Én se adhattam volna ennek a gyönyörű művésznek leírást az áldozatról a lánya segítsége nélkül.
Maga tényleg úgy gondolja, hogy gyönyörű vagyok, doki?
Az aranymetszéssel nehéz vitatkozni Miss Montenegro.
Szóval, felügyelő, a továbbiakban nincs szükségünk magára.
Komolyan mondja?
Nagyon komolyan.
- Néha.
- Már mondtam, mozgás!
Ki kell jutnunk innen, azonnal!
Most már tárgyalhatunk.
Mit hozott ebben, holttestet?
Majd kidobjuk valahol az óceán fölött.
Az pluszköltség.
Ideje indulni.
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Siessen!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Kisebb vagyont fizettem, és túl nagy kérés, hogy legyen egy működő ajtó?
Nem tudtam, hogy luxusüdülésre készül.
Ne, nem engedem fel!
Bekötötte a biztonsági övet?
Csak emelkedjünk fel!
Rossz lépés, tuskó.
Ne is álmodjon róla!
Az ékszereim!
A nő...?
De megoldotta az ügyet, nyomozó.
És most meg fogunk halni.
Ugyan már, soha nem hagynám, hogy ez megtörténjen.
Látja?
Hát ezért szeretek vezetni.
Kösz, hogy vezethettem.
Így tűnt igazságosnak.
Várjon egy percet.
- Drágám?
Ó, Uram irgalmazz.
Csak még valami.
Tehát, az előző három hónapban 20 hajónyi áru érkezett.
Bárki is áll a csempész csoport mögött, jól ismeri a kikötőt, úgyhogy kikötőmunkásnak adjuk ki magunkat.
Nem, Vaughn volt.
- Én pedig Újonc Tucker vagyok.
- A következő nevedet én választom.
Egy kávét kérek, nagyon erősen, nagyon cukor nélkül, forrón.
Kezd hideg lenni a kikötőben.
- És egy fekete teát nekem, Újonc Tuckernek.
- Nem, elrontottad.
Jesse Hermicknek hívják a pasit.
Kilenc rendbeli fegyveres rablásért tartóztattuk le, - de nem jött el a tárgyalásra.
- Neustadterben kapták el, amikor fegyverrel akart fizetni egy szendvicsért.
A seriff azt mondta, holnap reggel fél hétre menjünk érte, úgyhogy még ma odamegyünk és ott töltjük az estét.
Beteszem egy lezárt tasakba.
Természetesen.
- Hívjon, ha szüksége van bármire!
- Így lesz, uram.
Jópofa kísértetjárta helynek néz ki.
Egyáltalán nem baj.
Igazán kedves dolog a részedről.
Teddy sosem tesz ilyen spontán vagy romantikus dolgot.
Oké, egy pillanat, és megyek.
Jó napot! Beszélhetnék Teddy Wells nyomozóval?
Holt kapitány behívott az irodájába egy étellel kapcsolatos kérdés miatt.
Azóta próbálok jó kapcsolatot kiépíteni vele, mióta idekerült, de eddig az egyetlen közös bennünk a bankunk volt.
Ez csodás.
Nem is tudtam, hogy Holt kapitány érdeklődik az ételek iránt.
Egyáltalán nem érdekelnek az ételek.
Ha lehetséges lenne, csak krémszínű, íztelen turmixokat ennék, amelyekben megvan minden, az embernek szükséges tápanyag.
- Segítene felkészíteni erre?
- Enyém a megtiszteltetés.
A szerelmünknek ételt készíteni a lehető legintimebb ajándék.
Vagy tífuszos?
Vámpír lettél?
A horoszkópom azt írta, hosszú nyakú felsőt vegyek, de én csak nevettem ezen.
Ez csak allergia.
A pasi tudja az egyik kacaj malac terítő nevét.
Akkor megyek el, ha megvan a név.
Amúgy is elmegyek a gyorsbüfébe.
Terry imádja a kreplachot.
Felmegyek kipakolni, aztán megfürdök, utána vacsorázunk, és aztán...
A meglepetéseid mindig rosszul sülnek el.
Nagyon szívesen!
Jake, most nem akarok Teddyvel lenni.
Éppen szakítani készülök vele.
Mi történt köztetek?
Más dolgok érdekelnek minket.
Csak arról beszélünk.
Már volt egy fantasztikus szakítási tervem.
Jövő csütörtökre foglaltam asztalt egy belvárosi koreai étterembe.
Nem akarok neki rosszat mondani, hogy a kelleténél jobban megbántsam.
Ezért kezdtem el írni egy szakítóbeszédet, erre most ide tart, de még csak a vázlat felénél tartok.
Nézd, ez abszolút az én hibám, szóval ígérem, segítek, ahogy tudok.
Ma este kizárólag rád és Teddyre fogok fókuszálni.
Nagyon meggyőző tudok lenni.
Nincs szükségem a segítségére, mert nem vagyok beteg.
Gina, hol van már a gyógyszerem?
Nem szeretnék rátapintani a lényegre, de miért kell gyógyszer, ha nem vagy beteg?
Hogy leküzdjem a megfázás tüneteit, amit az egészséges szervezetem produkál.
Oké, ha Diaz nem hajlandó elfogadni a segítségünket, - a háta mögött kell intézkednünk.
Az egyikük nézett is, amikor fürödtem.
Meredith vagyok.
Te csak kedveskedni akartál egy barátodnak, de a visszájára fordult, méghozzá elég látványosan.
Egy csomó báb van benne.
Ahhoz, hogy megtanuljon főzni, az első lépés az, hogy meg kell tanulnia ízlelni.
Szóval csukja be a szemét és nyissa ki a száját!
A hozzávalók sokáig elállnak, olcsó és akár egy gyerek is el tudja készíteni.
Engem inkább az érzelmi kötődése érdekelt volna.
Például az én kedvenc ételem egy egyszerű grillcsirke krumplival.
- Zuhanyzik.
Köszöntem neki, aztán beszélgettünk úgy 1 percet, és majdnem elszúrtam.
Biztosan csak túlzol.
Aztán vacsora után mondd, hogy beteg vagy, és rögtön ágyba akarsz bújni.
- Hát itt van!
Teddy maci megérkezett!
A szobánkban lévő radiátornak olyan a hangja, mint egy sikoltó nőnek.
Igen, és egy döglött holló volt a vécénkben.
Azt be kéne panaszolnotok.
- Mellette fogok hozzád bújni.
- Én azt nem akarom.
A rákkeltő hatása miatt.
A legtöbb ember nem tudja, de tűz mellett üldögélni rosszabb, mint egy busz kipufogócsövét szívni.
Mi folyik itt?
Jól szórakoznak?
Egyáltalán nem.
Nem igazán akarok a baciktól hemzsegő képe elé kerülni.
Elzárhatom őt egy távoli szobába? Nem!
Rosa! Gyere ide!
A rántotta egy sokkal árnyaltabb és bonyolultabb étel.
Azt jelenti, hogy túl nagy a hő a tojásnak.
Minél magasabb a hő, annál hamarabb sül meg a tojás, és Kevin annál előbb tud enni.
Nem, tökéletesen igaza van, de nem akarjuk, hogy Kevin égett szemetet egyen.
A főzés a türelemről szól.
Magának elment az esze?
Tudja mit?
Maga, uram, nem áll készen a rántotta-készítésre.
Sima pirítóst fogok készíteni Kevinnek reggelire.
Amit érzel, az a kapitánnyal való kapcsolatom égő roncsa.
Szóval nincs grillezett kukorica?
Tehát a fő ok, amiért szakítani akarsz velem, a sör?
Nagyon sok okom van rá, amiért szakítani akarok.
Ez rosszul hangzott, ugye?
Egyszerűen nincs köztünk szikra.
Nem vonulhatnék el 2 órára a laptopommal, hogy vázlatot készíthessek?
Nagyszerű ötlet.
Addig beszélgethetünk.
Nem, szerintem maradjatok inkább, hogy meg tudjuk beszélni a valódi okot, ami a problémát okozza az Amyvel való kapcsolatomban, és ami te vagy, Jake.
Hogy micsoda?
Te magad mondtad neki, hogy kedveled őt, mielőtt beépültél.
Mert azt is tudom, hogy akkor is mondtad neki, amikor visszajöttél.
Egy kicsit.
De úgy összezavarodtam akkor.
Most már tényleg kéne a laptopom.
- Én most megyek.
- Igen, én is.
Én vagyok az.
Rossz ajtóban állt.
Maga állt a rossz ajtóban!
Pipa a papa.
Nézd, tudom, hogy hangozhatott, amit a vacsorán hallottál, de esküszöm neked, nem szeretem Amyt.
Hanem a tiéden.
- Nem igaz. Ki az az Amy?
A bábok az ágyon vannak!
- Jó reggelt, Boyle!
- Jó reggelt, Holt kapitány!
A tegnapi nézeteltérésünk után felmentem az internetre elolvasni a konyhai blogjait, hogy gúnyolódhassak rajta.
Legnagyobb bánatomra, tulajdonképpen tanultam valamit, azt, hogy egy ételnek története van, ezért ezt csináltam Kevinnek.
- Még meleg.
- Ez egy croque monsieur.
Kevinnel együtt ettünk meg egyet egy esős délutánon Párizsban az első évfordulónkon.
Szóval köszönöm az útmutatását!
Undorító, ugye?
Egy őstehetség.
Most már tudom, mit érezhetett Salieri.
- Minden rendben Diazzal?
- Igen. Miután bezártam, 5 perc múlva már el is aludt, és az elmúlt 10 órában meg se moccant.
Letépem a fejed!
Letépem a nyamvadt fejed, nagyi!
- Én már kihallgattam neked a gyanúsítottat.
Mindent elintéztem.
Most menj szépen haza, és gyógyulj meg!
Szó szerint kómában voltál tegnap óta.
Tudom, szeretsz úgy tenni, mintha neked nem kéne segítség, de mindenkinek kell.
Én 5 embert szoktam megkérni, hogy figyeljenek, amikor súlyt emelek.
Most jön az, amikor azt mondod: "Köszönöm a segítségeteket!"
Köszönöm a segítségeteket!
Várjunk csak, te most mosolyogsz?
Lehet.
Az immunrendszerem túl gyenge, hogy visszafogja a mosolyizmaimat.
Minden rendben?
Még együtt vagyunk.
Mondtam neki, hogy köztünk nincs és nem is lesz semmi, és csak barátok vagyunk, szóval...
- és sokszor fel is fogom hozni. - Nagyszerű.
Üdv újra itt.
Úgy néz ki, mire kibújik, már készen is áll az iskolára.
A dúlám megnyugtatott, hogy a meditáció és a légzőgyakorlat még legalább két heted ad nekem.
Annyi mindenen ment keresztül Sweets elvesztése miatt.
Lance is azt szeretné, hogy újra bekapcsolódjam a világba.
És a baba és én soha nem éreztük magunkat jobban.
Ha készen áll, ő majd elmondja, milyen szobát szeretne.
Vagyis addig vársz a szobájával, míg el nem kezd beszélni?
Felviszem a maradványokat az emelvényre.
Nincs, de a tüntetők a fúró céget vádolják, ami puszta feltételezés csupán.
Mert a fúró emberek rohadékok, igaz?
Elég nagy a nyomás az Irodán, hogy gyorsan megoldja ezt az ügyet.
Igen, minden, ami valaha is készült kisbabáknak.
Ott leszünk minden iskolai versenyén, diplomaosztóján és hokimeccsén.
- Máris indulok.
- Cam is engem.
De nincs semmi egyéb sérülés, amiből kideríthetnénk a halál okát.
Ez nagyon kedves.
Én ebben kifejezetten kételkedem.
Ezek a csontok meglehetősen porózusak.
Feltöltöttem a maradványokról készült képeket a halottkém jelentéséből.
A képeken legalább 20 százalékkal több a szövet a maradványokon.
A savhasználat nem része a fúrási folyamatnak?
Ez okozza a gyors szövetveszteséget.
De a sav még mindig emészti a csontokat.
Jól van, rajta vagyok.
Talán ezért akarta a fúrótársaság, hogy hamar befejezzék a nyomozást.
Nem csak főzésre jó.
Nem tudom, mi lesz a toxikológiai vizsgálat eredménye.
Nos, a csontok porozitása és a szabálytalan felszíni kipattogzás arra utal, hogy a maradványok nem voltak sokáig a gödörben.
Talán újra tudom teremteni a körülményeket, és akkor az majd megmondja, mennyi ideig volt a gödörben.
Hé, Cam, ezt nézd meg.
Valamilyen anyag, ami fennakadt a szűrőn, és úgy tűnik, véres.
Lefuttatok egy DNS-tesztet, hátha meglesz az áldozat személyazonossága.
Még egyszer köszönöm, Dr. B., hogy megosztja velünk Christine holmijait.
A dúlám szerint, amíg nyitva tartjuk a lelkünket, a baba és én képesek leszünk kommunikálni egymással.
A kisbabája akkor fog magával kommunikálni, ha tisztába kell tenni, vagy ha éhes.
És ezt sírással fogja megtenni, nem pedig a tiszta ruhája kiválasztásával.
Teljesen jól érzed magad, Daisy?
Soha nem voltam még jobban.
Az áldozat koponyájának legnagyobb részén ugyanolyan lyukacsok találhatók, mint a maradványok többi részén, kivéve itt, a nyakszirti területen.
Vagyis a múltban már elszenvedett valamilyen fejsérülést.
És a polimerdarabot használták a koponya helyrehozására.
Nos, ez valószínűleg poliéter-keton-keton.
Ez a leginkább kompatibilis és oszteokonduktív anyag.
Ez egy nagyon ritka eljárás.
Oké, az építésvezető beismerte, hogy csak három igazi biztonsági kamera volt, és azok is mind a bejáratnál.
Akkor ezért nincs felvétel a gödörben meghalt pasasról.
Mármint, gondolhatja, mennyire akarnak biztonsági kamerák mellett dolgozni, ha ott vannak a tüntetők.
Igen, de tudja, korábban azzal vádolták, hogy tüntetőket vert meg.
- Köszönöm.
Kiderült, hogy három éve hajós balesetet szenvedett, és a műtétje az országos hírekben is benne volt.
- Ismered őt?
Ő volt a rejtvényfejtés mestere.
A keresztrejtvényei lapok százaiban jelentek meg.
Talán ezért ölték meg.
Kevesebb mint egy mérföldre élt a fúrás helyszínétől.
A cikkek megemlítik a feleségét, Emiliát, de soha nem jelentette az eltűnését, a mai napig sem.
Úgy hangzik, mintha kicsit elkeseredett lenne emiatt.
Szerettem Lawrence-t, de nincs tökéletes házasság, nem igaz?
Ezért vagyok még mindig egyedülálló.
Szóval mikor látta utoljára?
Tegnap reggel, mielőtt a vegyesboltba mentem.
Sajnos már kevesebbért is gyilkoltak.
De Lawrence megígérte neki, hogy mint társszerkesztőt, nevezi meg, így végül az ő nevét is megismerik.
Igen, de az emberek olykor nagyon türelmetlenek.
A toll vésete még mindig ott van a gipszen.
Így tudtam újra megcsinálni azt, ami arra volt írva.
A ruhadarabon lévő vért a sav megrongálta, így csak egy gyenge mikroszatellita profilt találtam, de úgy tűnik, az egyezik az áldozattal.
Ez mind a gipszén volt?
Keresztrejtvény nyomainak tűnnek.
Igen, kivéve, hogy ez nem mind az ő kézírása.
Ez a kézírás teljesen különböző ezektől.
Kínos vagy sem, nekem... Van egy dedikált példányom az egyik megoldott rejtvényéből.
maga tényleg rajong érte.
Ez itt nem az ő kézírása.
"Megvetés, 8 betű." Gyűlölet.
Úgy tűnik, mintha valamiféle üzenet lenne a gyilkostól.
Ó, Booth mondta, hogy a feleség beszélt Brooks asszisztenséről.
Ha a nő ölte meg, a meghatáro- zásoknak van értelmük a gipszen.
Igen, ez nagyszerű.
Daisy-ről akarok beszélni.
Úgy gondolom, hogy talán idegösszeomlást kapott.
A munkája az ügyben példaértékű.
Édesem, kristályokat vásárol.
Azt mondta, azért, mert a dúlája szerint, ha megtalálja a megfelelőt, az pozitív energiát vezet a méhébe, és a szülés fájdalommentes lesz.
Nos, ez ostobaság és tudatlanság, de nem idegösszeomlás.
És én mit tehetnék?
- Hogyne.
- Ma délutánra van időpontja egy orvoshoz, és én fogom elvinni.
Persze.
A segítségemet akarják, hogy megtalálják Lawrence gyilkosát, vagy csak azért jöttek, hogy zaklassanak?
Tolvaj vagy, Brooks!
Azt mondta, találkozójuk van, de nem volt sehová beírva.
Gondolja, hogy ez ugyanaz az alak, aki az üzenetet is hagyta?
Csak annyit tudok, hogy a férfi és az üzenet nagyjából egyszerre érkeztek.
Tegnap ugyanazt a pasast láttam újra a parkolóban is, mint valami zaklató.
Tegnap.
Vagyis nem tudjátok, ki telefonált.
"Mesüge". Ez jiddisül azt jelenti, "idióta".
Feltételeztem, hogy jiddisül beszélő mentálisan sérült embert keresünk...
Állj, oké, Bones?
A gyilkos nem beszél jiddisül.
Honnan tudod?
Nem tudom, de nem ez a lényeg.
Akkor miért hoztad fel?
Azt hiszem, megtaláltuk az emberünket.
Beszél jiddisül?
Hogy?
Azóta volt két ittas vezetés, néhány rendzavarás, pár testi sértés...
Vagyis farstunken hóhem.
Csak hozza be, rendben?
Az igazi kihívás az lesz, hogy a savból a megfelelő technikával meg tudjuk határozni az áldozat relatív tömegét.
És a megoldásból kiderül a gödör tényleges állapota?
Nézzük a következőt.
Daisy, te tényleg hiszel ebben az egész new age-es cuccban?
A tudomány fejlődik, Dr. Hodgins.
Úgy gondolod, megváltoztam, mióta Lance meghalt, igaz?
Tudod, ez tudomány.
Ó, tökéletes.
A bemélyedések mértéke egyezik az áldozat csontjaival.
Szóval, Emory, van egy szemtanúm, aki azt mondja, hogy maga vadászott Lawrence Brooksra.
Ha azt akarja, hogy maradjak távol, csak szólnia kell.
- Olyan volt, mint egy isten.
Brooksról. Nem a megszállottja vagyok.
Már két éve kutatok utána.
De ennek semmi köze Lawrence Brookshoz.
Valaki megfenyegette?
Donald is rejtvényfejtő.
Tudja, olyan meghatározásokkal, mint "felnőtt macska, három betű".
- Vagyis féltékeny volt Lawrence karrierjére.
Minden benne van a könyvemben is.
Akkor hagyja itt a kéziratot, ha úgy gondolja, segíthet.
Talált valamit, Ms. Vagy csak a korai gyermekfejlődés újabb ostobaságait szeretné megvitatni?
Igen, az volt.
Akkor talán maradjunk az ügynél.
A nagyon jó lenne.
Nagy mennyiségű újraképződött törés az áldozat medencéjének környékén, a bordákon, a bokákon és a karokon.
Az összes 18 hónapon belüli.
Mit gondol, mi okozhatta ezeket az antemortem sérüléseket?
Nézze a femorális tengelyek röntgenfelvételét.
Csontkéreg-elvékonyodás mindkét combcsonton.
Vagyis az áldozat csontsűrűsége már a sav előtt se volt rendben.
Ezért néznek ki a 48 éves áldozatunk csontjai úgy, mint egy 80 évesé.
El kellene végeznie egy csontvelő-biopsziát a hátsó csípőlapátból, aztán megnézni, van-e nyoma méregnek vagy egyéb toxinoknak.
Én is meg tudom csinálni a biopsziát.
És ez az időpont egy... Valódi orvoshoz szól?
Igen, Dr. Brennan.
Egyedül vagyok.
Csak... Én és a baba.
És az én dolgom megtalálni a módját, hogyan... Létesítsek kapcsolat vele anélkül, hogy Lance itt lenne.
Úgy csinálom, ahogy a legjobban tudom.
Nagyon köszönöm, hogy itt vagy velem.
Itt az én virágzó Daisy-m.
Valentina, üdv.
Nos, én abban hiszek, hogy mindenkinek legyen saját döntése.
De maga nagyon kedvesnek látszik.
Biztos vagyok benne, hogy a gyermeke rendben lesz.
Maga itt várjon.
És egyetértett vele.
Elég, ha csak annyit mond, "gyanúsított", Aubrey.
Hagytam Brooksnak egy dühös hangüzenetet.
Legutóbbi ismeretem szerint ez nem bűncselekmény.
Ó, ez nem is, de a gyilkosság igen.
Hát, kellene is, mert az a rejtvény, amit maga ellopott Brookstól.
Maga kinyitotta!
Miért csinálta?
Ez volt a bizonyítékom!
Nem én loptam el Lawrence-től.
Ó lopta el tőlem.
Vagyis... A keresztrejtvények országosan elismert mestere ellopott egy keresztrejtvényt magától?
Lawrence és én barátok voltunk a főiskolán
Gondoltam, talán ránézhetne az egyik rejtvényemre, ami nagyon jó volt, és megjelenésre esélyes.
De ő soha nem ismerte el.
Maga egy kontár.
Az a hívás nem a gyilkosságról szólt. Jogi lépésekre készültem.
Elküldtem magamnak az eredeti rejtvényt ugyanakkor, amikor neki is.
Ez lett volna a bizonyítékom, amíg nem jöttek a maguk ügynökei és fel nem bontották.
Megvan már Camnek a csontvelőbiopszia eredménye?
Határozottan megütött valakit.
Nagyon jó, Ms. Wick.
Várjon.
Gyógyult törések a proximális ujjpercek nyúlványain a jobb kéz kézközépcsonti ízületeinél, amik túlfeszítés miatt keletkeztek.
Behajlottak az ujjai, egészen addig, míg el nem pattantak.
Az újraképződés alapján két hónapja történt.
Vagyis a gyilkosság nem az első alkalom volt, hogy megtámadták.
Megvan a csontvelő toxikológiai eredménye.
Az áldozatot nem mérgezték meg, de donepezil-hidrokloridra pozitívan reagált.
Alzheimeresek kezelésére használják.
A fejsérülés, amivel három éve műtötték, kiválthatta ennek korai megjelenését.
Ritka esetekben a donepezil-hidroklorid mellékhatása csökkent csontsűrűség és fokozott törékenységű csontok.
Ez megmagyarázza, miért van annyi újraképződött törése az áldozatnak.
De Brook rejtvényei zavarba ejtően zseniálisak.
Szóval, átnéztem Lawrence rajongói oldalát.
Rengeteg hozzászólás van arról, hogy a rejtvények az utóbbi időben mások lettek.
Talán nem is csak Donaldtól lopott.
Ez alapján talán azt se tudta, hogy ellopta Donald rejtvényét.
A nagymamám elmebajos volt, és a kézírása is megváltozott, amint másik embernek hitte magát.
De akkor miért nem említette?
Miért nem mondta el nekünk, hogy a férjének Alzheimere van, Mrs. Brooks?
Az volt.
Néha borzalmas.
Van fogalma róla, milyen érzés, ha az ember, akivel már 20 éve házasságban él, úgy néz magára, mint egy idegenre?
És bármit megtennék, hogy ezt megőrizzem.
A kezelése nagyon drága volt, és... Nem maradt semmink.
Lawrence Brooks több mint egymillió dollárt keresett.
Amikor erről kérdeztem, nem emlékezett rá, mit csinált vele.
A pénz nem szokott csak úgy eltűnni, tudja?
Átnéztem Brooks számlakivonatait.
Voltak utalások egy öt hónapja indult KFT irányába.
Úgy tűnik, kis összegű utalásokkal kezdődtek, amik egyre nagyobbak és nagyobbak lettek, míg el nem fogyott a pénz.
Talán valaki tudott az Alzheimeréről és arra használta, hogy ellopja a pénzét.
Úgy néz ki, ez ennél sokkal egyszerűbb volt.
Ez a cég egy online szerencsejátékos oldal volt.
A legtöbbet igen, de pár itt is van.
Illegálisak, de itt vannak.
És miután regisztráltál, ha a rendszerben akarsz maradni, személyesen kell találkoznod a bukmékerrel.
Brooks az Alzheimer miatt talán elfelejtett fizetni.
De a bukméker ezúttal nem csak eltörte az ujjait.
Sikerült a helyi bukméker nyomára bukkannom...
Mi a fenét csinál?
Tízezer dollárt tettem egy lóra, a neve Major Imperative.
- Már bocs, de mi a fenét művel?
Maga függő, Booth ügynök, és nem hagyom, hogy veszélyeztesse a mostani állapotát ebben az ügyben, vagy bármilyen másikban.
Elolvasta az aktámat.
Igen, mert hallottam pletykákat.
Sweets nagyon alapos volt a jelentésében, tudja?
A játékfüggősége védekezési mechanizmus a hadsereg utáni időszaka ellen.
Úgy nézek ki, mint egy győztes?
Mi az, meginni egy pohár kávét már bűncselekmény?
Nem, de banktól származó pénzösszeg átmozgatása egy illegális online szerencsejáték oldalra igen.
Egészen pontosan szövetségi bűntény, ami az én hatásköröm.
Gratulálok, igazán örülök magának.
És ennek mi köze hozzám?
Ó, most komolyan a hülyét akarja játszani?
Hülyét?
Rendben, az ujjai, az én voltam.
Nézze, utáltam, hogy azt kellett tennem szerencsétlennel, de tudja, nagyon mélyen volt.
Talán azt a nőt kellene kérdeznie, aki az utalásokat kezelte, mert igencsak kezdett kiborulni, mikor a pénz elfogyott.
Nézze, a nő kötött pár fogadást, de pár hónapja nagyot bukott, rendben?
Természetesen volt hozzáférésem Lawrence számlájához és hitelkártyáihoz.
Vagyis maga könyörtelenül kihasználta azt az embert, aki elvesztette tudatát, hogy vele fedezze a játékfüggőségét.
Hogy jött rá, hogy Brooksnak Alzheimere van?
Kezdett egyre zavartabb lenni a legapróbb dolgokban is, és aztán... Egyszer csak zaklatott lett és kifakadt.
Ez elég gyakran megtörtént, utána már könnyű volt összerakni a dolgokat.
Daisy, Dr. Brennan szólt, hogy összehúzódásai voltak!
Sajnálom, feltakarítom.
Azt javaslom, legyünk inkább egyedül, Daisy.
Nincs szükség külső zavaró elemre.
Ők nem külső zavaró elemek, hanem a barátaim.
Nyugodt anyának boldog a kisbabája is.
Hagyja már egy kicsit, Valentina.
Egy emberi lény épp próbál kiszabadulni a vagináján keresztül.
Nos, talán sétálhatok önnel és megszoríthatja a kezemet.
Én is ezt tettem vajúdás közben, és nagyon megnyugtatott a tudat, hogy Booth is osztozik a fájdalmamban.
Ő a keresztapa!
Képzeljen el egy erdőt...
Nagyon jó.
- Daisy...
Csillogó gépeket akarok, amik csipognak, és fényt is akarok!
Még úgyis van egy kis dolgom.
Jó, a srác kéziratával Lawrence Brooksról?
Igen, remélem, hogy lesz benne valami, ami rámutathat egy gyanúsítottra.
Mármint, hátha van még valaki Donaldon kívül, akit Brooks felbosszantott egy-két éve.
Jó, és nézzen utána, látta-e valaki Alexis Sshermant a fúrás helyszínén.
Meglesz.
Hál' Istennek, hogy ideért.
Nem, nem, itt kell lennie.
Mindenkinek itt kell lennie.
Nem fogunk elhagyni, édesem.
Jó, jó, igazatok van.
Megyek, tájékoztatom az orvost.
Mik az eddigi megállapítások?
Ne, Bones, ez most tényleg nem az a pillanat, hogy erről beszélj.
Jó, jó, jó.
Tudjuk, hogy a halál oka a törött nyak.
Nincs védekezési sérülés, csak támadásból származó.
Törékenyek a csontjai, tudjuk, hogy kell lennie még valaminek a nyaktörés mellett.
Nem, nem, hanem így tört el az áldozat nyaka.
Hanem a gyilkostól.
Az áldozat szülei meghaltak, gyereke pedig nem volt.
Oké, mégis ki akar vitatkozni egy terhes nővel?
De most már tényleg nyomni szeretnék.
Komolyan szeretnék.
Megtaláltam, Booth ügynök.
Igen.
Igen, minden... Remekül megy.
Figyeljen, tudja, mit? Szerezzen végzést, hogy hozzá- férhessen az örökbefogadási adatokhoz.
Vagyis a könyv írásán keresztül akarta megismerni Brooksot.
Ő volt minden, ami maradt nekem..
Soha nem akartam bántani.
Nos, akkor mi történt?
Végre elegendő bátorságot gyűjtöttem, hogy felhívjam, és elmondtam neki, hogy én vagyok a fia.
És igazából boldognak tűnt, hogy hall rólam.
Megbeszéltünk, hogy találkozunk egy kávézóban, nem messze a házától.
Hogyan kerültek a kávézóból a fúrás helyszínére?
Nem jött el a kávézóba.
Több mint egy órát vártam.
De Brooksnak fogalma sem volt róla, ki vagyok.
Még csak azt se ismerte be, hogy korábban beszéltünk.
Ez rosszul esett.
Hús és vér vagyunk, ezért megkérdeztem tőle, miért szórakozik velem, ő pedig kiborult.
Rám támadt, ütni és rúgni kezdett.
Maga pedig ellökte őt.
Igen.
Nem akartam megölni őt.
Megijedtem... ezért a gödörbe tettem.
Majd leöltötte savval, hogy a test biztosan feloldódjon.
Megijedtem.
Ha a létezésem gondolatát is utálta, azt elmondhatta volna.
Nem erőltettem volna.
Valószínűleg nem is emlékezett rá, hogy beszélt magával.
De ugyanaznap történt.
Jó ég.
Csodaszép.
Abszolút tökéletes.
Úgy néz ki, mint Lance, nem igaz?
Lance ragaszkodott hozzá, hogy az első keresztneve Seeley legyen.
Szóval Seeley Lance Wick-Sweets.
Akarja elsőnek kézbe venni?
Lance azt szeretné, ha maga lenne az első
Oké, most próbáljuk meg a hangodat.
A hangszálaid még mindig nagyon duzzadtak.
Az én nevem Katniss Everdeen.
Akiben bízik.
Küldjék be.
Hogyérzedmagad?
A családom nem is látogatott meg.
A családom?
A pékség nincs többé.
Peeta, hidd el, nincs igazad.
Ő küldött ide, hogy beszélj velem.
Katniss?
Őegymutáns!
Foglaljon helyet.
Örülök, hogy jobban érzi magát.
Nem küldhetem oda.
Nem jutunk be, amíg a 2. körzet nem a miénk.
Láttam Peetát mielőtt elmentünk.
És mire gondoltál?
Valami önzőre.
Mit akartál ezzel?
Nem tudom.
Ez olyan, mint megcsókolni egy részeg embert.
Komolytalan.
Időt hagyunk, hogy az emberek megálljanak, és ellássák a sérülteket, aztán... Egy második bomba.
Gondolom többé nincsenek szabályok a másokkal való kegyetlenségben.
Snow sem finomkodott, mikor eltérítette Peetát.
Coin elnök, hálásak vagyunk az erősítésért és a poszátáért.
De nem hiszem, hogy a másodikon kívül bárki tudná mivel állunk szemben.
Személyzete katonákból és civilekből áll a második körzetből.
Amint látja, az erőd a hegy gyomrában van, bevehetetlen.
Tegnap megrohamoztuk az ÉK-i kaput.
Az ellenség felülről csapott le és vissza kellett vonulnunk.
Súlyos veszteségek árán.
Melyik csapat legyen a csali, parancsnok?
Ön régóta a föld alatt él, Coin asszony.
Akkorkomolyáldozatotkellhoznunk.
Megkellszereznünk azerődbentároltfegyvereket.
Azösszeslázadókörzet haderejesemelég aharcunkhoz.
Nem küldöm az embereimet közelharcba azért, hogy fegyvereket szerezzünk.
Paylorparancsnok, azembereitöbbetszenvedtek mintbárkimásakapitóliummiatt .
Ezért nem engedek egy öngyilkos akciót.
Hanemszerezzükmeg a másodikkörzetet, nemjutunkbe akapitóliumba.
Nem lenne elég, ha csak megbénítjuk az erődöt, de nem foglaljuk el?
Mire akar kilyukadni?
Vagy kiöntjük, vagy bezárjuk a farkasokat.
Élve eltemetik őket.
Deígynemférnénkhozzá afegyverekhezsem.
Nekünk nem adtak esélyt, amikor lebombázták a 12.-et.
Kell, hogy legyen jobb módszer.
Aztjavaslom indítsunkegylavinát, dehagyjunkszabadonegy alagutat.
Acivilektávozhatnak, aholmegadhatjákmagukat acsapatainknak.
Minden felcser álljon készen.
És ha nem adják meg magukat?
Akkorszükségleszegy határozotthangraameggyőzésükhöz.
Mi a különbség, Katniss?
A nyolcadikban megtámadtak minket.
Azok a civilek még ha takarítók is, segítik az ellenséget.
És ha meg kell halniuk, együtt tudok élni ezzel.
2000méter. Senki sem ártatlan, aki a kapitóliumot támogatja.
Háború van, Katniss.
A gyilkosság nem mindig személyes ügy.
Te aztán igazán tudhatnád.
Nekem elhiheted, hogy ez mindig személyes ügy.
Ne aggódjon, Katniss, lesznek túlélők.
Koncentráljunk arra, mit kell mondanod.
Plutarch írt egy beszédet...
Szóval próbálj meg egy kicsit érzékenyebb lenni.
Csak röviden, baja eshet.
Le a földre!
Fegyvert eldobni!
Dobja el!
Dobja el!
Nem tudok.
Mindenkinek van oka gyűlölni a másikat.
Én nem ölök több rabszolgát a kedvéért.
És Thresh megölte Clove-t.
Mindig Snow.
Nem leszek többé egy báb a játékában.
A rokonaid.
Ezek az emberek nem az ellenségeitek.
Aki tönkretesz mindent, és mindenkit.
Aki egymás ellen fordítja legjobbjainkat.
Ne gyilkoljatok érte.
Ma éjjel, a kapitólium a célpontunk.
Fordítsátok a fegyvert Snow ellen!
Maéjjel,akapitóliumacélpontunk.
Fordítsátoka fegyvertSnowellen.
Igyunk.
Antonius, A legjobb katonáinkat összezúzta egy lavina, és a lázadók most is felénk tartanak, mégis mit ünneplünk?
A poszáta halálát, uram.
Nem Peeta ölte meg, hanem a saját arroganciája.
Szokása már a haláluk előtt eltemetni az embereket.
Ha a poszáta halott lenne, a lázadók már rég mártírt faragtak volna belőle.
Uram, a lázadók már a városon kívül...
A lázadók napokon belül elérik a kapitóliumot.
Evakuálni fogjuk a külső részeket, és bejöhetnek.
Minden légvédelmi egység álljon készen, hogy fenntről ne támadhassanak.
A városba csaljuk őket, ahol a játékmesterek gondoskodnak róla, hogy vérrel fizessenek minden lépésükért.
Minden kamera venni fogja őket.
A támadásukat a szenvedés ünnepévé változtatjuk.
Minden pillanatot rögzítsünk az utókor számára.
Tehát, mit ünnepeltünk ma, Antonius miniszter?
Arra, hogy egy dicsőséges korszak, keserű véget ér majd.
Hát itt vagy.
A poszáta.
Nem bánod, ugye?
Megvonták a morfling adagomat.
Itt van ez a főorvos, aki mindennap meglátogat, hogy visszarántson a valóságba.
Mintha egy fickó ebből a nyúlüregből tudna bármit az én valóságomról.
Alkalmanként legalább húszszor elmondja, hogy itt senki nem bánthat.
Szóval, mik a sérüléseid?
Repedt bordák, sajgó tüdő.
Az a dolgunk, hogy életben tartsunk téged.
Ezért gyűlölsz ennyire?
Az egész nyálas szerelmi dráma És az "elesettek védelmezője" szöveg.
Nyugodtan magadra veheted.
De senki nem kedvel engem.
Ezek csak személyes holmik.
Jól hazavágtak minket, nem igaz?
Attól még nem fogok bemenni hozzá.
Legalább próbáld meg.
Te meghaltál.
Szörnyen nézel ki.
Te sem jobban.
Nem valami szép, hogy ezt mondod nekem.
Az esőben álltál.
Emlékszem, hogy az anyám megvert.
A disznóknak kellett volna adnom.
Napok óta akkor ettünk először.
Miért hagytam, hogy megverjenek miattad?
Mert kedves voltál és nagylelkű.
Azt mondták szerettél.
Te szerettél engem?
Csak annyit tudok mondani: Köszönöm.
A kapitóliumba kell mennem.
Nem, elvégezte a munkáját.
Katniss, nem hagyjuk veszni a mostani lendületet.
Új propagandafilmeket forgatunk majd, hadd lássák, hogy élsz.
A csapatok mellett lenne a helyem.
Olyan lesz, mintha a fronton harcolnál.
Bármit megteszek, amit kérnek tőlem.
Egyélet,egycél , egyvégzet.
Megcsókolhatod a menyasszonyt.
Láttad Peetát, ugye?
Köszöntél neki helyettem is?
Meg fogom ölni Snow-t.
Amíg ő él, veszélyben van minden, ami jó.
És már elegem van a beszédekből.
A szemembe kell néznie, mikor megölöm.
Ez a beszéd.
Derítsd ki, hogy juthatnék be észrevétlenül a kapitóliumba.
Csak készen kell állnod feláldozni magad.
Menj csak.
Nem akarod, hogy Snow táncolni lásson?
Gyere.
Mia fenétcsinál?
Nem tudom, bosszantó, amikor önállóskodik.
Ez nem csak gyerekes, ez parancsmegtagadás.
A fronton van, miután túlélt egy lövést.
Maradjon csak ott, ahol van.
Hát persze.
Mr. Heavensbee, ön a játékmester.
Mindenki tudja meg, bármit is játszik Katniss, azt miértünk játssza.
Paylor parancsnok vagyok a 8. körzetből.
Katona vagyok, akár csak maguk. Tehát itt van, amit tudunk.
Életünkben először egyesítettük a 13 körzetet.
Én úgy gondolom, máris történelmet írtunk.
Snow elnök békeőröket vezényelt a városba a központ védelmére.
Orvosi csoportokat küldünk a sérültek ellátására.
Mutassuk meg nekik, kik is vagyunk.
Snow elnök gonosz csapdákat állít, hogy lelassítson minket. "Pod"-oknak hívott szerkezeteket.
A játékmesterek szadista találmányai sportot űznek a halálunkból.
Ha leküzdjük a békeőröket, és egyéb akadályokat, a városközpontban Snow rezidenciájánál találkozunk, ahol nem csak a kapukat döntjük le, de egész Panemet is megfosztjuk bilincseitől.
Ha meghalunk, az egy jó ügyért legyen, ne egy játék miatt.
Ha győzünk, az legyen mindenkié, és legyen örökké.
Igen, maguk már történelmet írtak.
De a jövő, a mi jövőnk holnap hajnalban kezdődik, amikor együtt vonulunk be a kapitóliumba.
451-es osztag?
Látom nem spórolsz az étellel.
Felkészült akarok lenni.
Ne hazudj.
Engem is hátrahagysz?
De úgyse tudnálak megállítani, ha jönni akarsz.
Hawthorne, Everdeen, ismerjék meg az osztagukat.
Jackson főhadnagy vagyok, és be szeretném mutatni a csapatukat.
Ő itt Mitchell hadnagy, Panem legjobb mesterlövésze.
Finnick?
451, maguk az osztagom.
Jackson főhadnagy a helyettesem.
A feladatunk, hogy propagandafilmeket forgassunk a kapitólium romos utcáin.
Maguk képesek megfélemlíteni a békeőröket.
És lelkesíteni a túlélőket.
Biztos találkuzunk aktív Podokkal és békeőrökkel.
Maguk mindannyian értékes célpontok.
A podokról már hallottak.
Ne feledjék, mindenhol ott vannak.
Az egységünk kapott egy Holo-t.
Egy adatbázis a kapitólium térképével, és az összes ismert pod helyeiről.
Ezek bármik lehetnek, bombák, csapdák, vagy akár mutánsok.
Nem akarjuk, hogy a játékmesterek tudják, hogy nálunk van a Holo, így önmegsemmisítő van rajta.
Ezt elfordítják, 3-szor mondják, hogy éjfürt, és mindent felrobbant 3 méteren belül.
Mindig maradjanak az osztaggal.
Nálunk van a Holo, de valószínűleg telepítettek új podokat.
Bármi legyen bennük, az az életükre tör majd.
Hölgyeim és uraim, kezdődjön a 76. Éhezők Viadala.
Soha nem láttam ezt a helyet ilyen üresnek.
Csak tartsd nyitva a szemed.
Itt egy pod.
Fedezékbe!
Lőjj át a két épület között.
Pollux, innen vedd.
Castor.
Jó.
Amikor kész vagy, Katniss.
Tiszta.
Nem hiszem, hogy át tudunk jutni ezen az aknamezőn.
A Holo nélkül nem.
Nem fogjuk tudni ellopni tőle fényes nappal.
Éjszaka legyünk közös váltásban.
Ezek békeőrök?
Holnap tovább haladunk és újra forgatunk majd.
A Leeg nővérek 19-ig, Homes és Mitchell 21-ig.
Én is segítek.
És ha a helyzet úgy kívánja, le tudná lőni?
Ez a válasz sem győzött meg igazán az alkalmasságodról, katona.
Tedd be őt is őrködni.
Figyelünk majd rá.
Miért tette ezt Coin?
Tagadja, de...
Mi?
Így vagy úgy, a háborúnak vége lesz.
Senki nem gondol vezető alkatnak.
És ha az azonnali válasza nem "igen", akkor veszélyt jelent Coin-ra.
Ez nem fog megtörténni, amíg én itt vagyok.
Mert megérdemli.
Próbálod eldönteni, megöljél -e, vagy ne.
Soha nem akartalak megölni.
És nem erre gondolok.
Akkor azt hittem, hogy segítesz a hivatásosoknak megölni engem.
Utána szövetségest láttam benned.
Sajnálom.
Többé nem tudom megmondani, mi a valóság és mi a kitaláció.
A tied a narancs.
Nem az élénk narancs.
Festő vagy.
és pék.
Mindig nyitott ablakkal alszol.
Sosem teszel cukrot a teádba.
Mindig dupla csomót kötsz a cipőfűződre.
Igazad volt.
Nem tudom ezt csinálni.
Gondolom akkor itt maradunk.
Nem megyünk sehova a Holo nélkül.
Figyelem.
Ez egy üres tár.
Csak a kamera miatt.
Kapitóliumpolgárai, nemellenetekharcolunk.
Kapitóliumpolgárai, nemellenetekharcolunk.
Boggs.
Ez egy jó hely.
Ott, az udvar túloldalán.
Oké, először biztosítjuk.
Ott egy pod.
Figyelem
A nővérek utánuk.
Everdeen, ne!
A parancsnok megsérült.
Elsődleges biztonsági hozzáférés átadása...
Mondd a neved.
Katniss Everdeen.
Katniss, ne bízz bennük.
Futás, katonák!
Finnick!
Gyerünk, gyerünk!
Ne álljon meg!
A tetőre!
Menj!
Lelassul.
A játékmesterek most is kitesznek magukért.
A kamerák mindent felvettek.
Boggs nekem adta.
És miért tette volna ezt?
Coin parancsát teljesítem.
Egy szavát sem hiszem.
Mint az osztag új vezetője, parancsolom, hogy adja át nekem a hozzáférést most.
Nem tehetem.
Ne veszítsük el a fejünket.
Ha közvetítjük, hogy a poszáta kivégzi Snow elnököt, a kapitólium megadja magát, mielőtt túl nagy áldozatot hozna.
Míg mi itt vitázunk, 100 békeőr tart felénk.
Boggs azt ígérte, ha szükség lesz rá maga segít.
Rendben, katona, a Holo a magáé.
Evakuálnunk kell.
Sajnálom.
Vele maradok.
Tudsz járni?
Gyorsan, erre.
Húzzák be a függönyöket.
A nővérek.
KatnissEverdeen, korábbinagykedvencünk, behatolta városba néhánygyőztesselegyütt, akikneka nevei szinténismerősek.
FinnickOdair ésPeetaMellark.
Nézzékmeg,mi történt néhányperccelezelőtt, amikora békeőröksarokbaszorították KatnissEverdeent, ésostoba, lázadócspatát.
Bármilyenönhittség hoztavisszaeztazárulólányt közénk, önökmostegynagygyőzelem tanúilehetnek. Nemcsakakapitóliumé, hanemPaneméis .
Szóval, most hogy halottak vagyunk, mihez kezdünk?
Hát nem nyilvánvaló?
Most meg kell ölnötök engem.
Megöltem az egyik társunkat.
Katniss-nek igaza van.
Egy mutáns vagyok.
Csak idő kérdése és újra bekattanok.
Nem vagyok önmagam.
Kell egy éjfürt kapszula, hogy meghalhassak, ha eljön az idő.
Ha eljutunk oda, magam öllek meg.
Azt hiszem, csak most értettem meg a kapitóliumot.
TehátKatnissEverdeen, egyszegényzavartlány, akicsakahhozértett, hogyanhasználjaaz íjat, meghalt.
Nemvoltokos,nem voltvezető.
Szimplánegyarc, atömegbőlkirángatva.
Értékesvolt-e ?
Alázadáshozbizonyáranagyon, mertnincsvíziójuk, nincsvezetőönökközött.
A katonáik egymás ellen fordultak.
AlmaCoinelnökvagyok, alázadókvezetője.
Megszakítottamazelnökükadását, melybenbecsmérelnipróbált egybátor,fiatalnőt .
"Egyarcot,atömegbőlkirántva" ígyhívta..
Élve vagy holtan, Katniss Everdeen marad a forradalom arca.
Halálanemhiábavalóvolt .
Nem is sejtettem, hogy ennyit jelentek neki.
Valóraváltjukálmát,ami álmunkat.
EgyszabadPanem, aholmindenkiszabadonválaszthat.
Legalább 70, 75 háztömbnyire.
10 lépésenkét egy csapda.
Igen, és az újakat nem is mutatja.
Az utcákon sehogy sem tudunk haladni.
És a tetők épp olyan rosszak.
Talán van más út.
A bátyám jól ismeri ezeket az alagutakat.
Itt nincs fedezék.
Uram, nem kéne hívni az orvosát?
Mit mondott?
Idehívjam az orvosát?
Remélem fontosabb oka volt felébreszteni, mint az egészségi állapotom.
Túlélték.
Az aréna a föld alá költözött.
Tisztának tűnik.
Mindenki jól van?
Igen.
Jól van, emberek, itt megállunk egy kicsit pihenni, oké?
Őrködök elsőnek.
Rendben, pihenjenek csak.
A kapitóliumban vadászdarázs-mérget használtak rajtam.
Igaz vagy nem igaz?
Igaz.
Megváltoztatták őket.
Pihenned kéne.
Igaz.
Mi mindig ezt tesszük.
Vigyázunk egymásra.
Katniss?
Gyorsan!
Mozgás!
Menj, menj, menj!
Menj, menj!
Menj!
Peeta, gyere!
Peeta, tovább kell mennünk!
Maradj velem.
Mindig.
Tudom, hol vagyunk!
Gyertek, erre.
Valaki jön.
Zárd be az ajtót, gyorsan!
Ne, Katniss, semmi gond, semmi gond.
Tigris, emlékszel rám?
Plutarch egyik embere vagyok.
Én emlékszem rád.
Stylist voltál a játékokon.
Aztán Snow úgy döntött, ahhoz nem vagyok elég szép.
Azért jöttem, hogy megöljem.
Össze kéne varrni Gale sebét.
Én találtam ki.
Az egészet.
Én öltem meg őket.
Megöltem Finnicket.
Sajnálom, Pollux.
Annyira sajnálom.
Glimmer, marvel, mags, clove, wiress, rue.
Mit jelent ez a sok halál?
Azt, hogy az életünk sose volt a miénk.
Nem is volt életünk, mert semmiről sem dönthettünk.
Snow rendelkezett az életünkkel és a halálunkkal is.
Ők ezt választották.
Téged választottak.
Bilincselj meg.
Még nem bízhatsz bennem.
Bilincselj meg.
Nem tudok aludni.
Tudom, én sem aludtam napok óta.
Soha nem bocsátott volna meg neked.
Otthon volt rád szükség, hogy vigyázz a családjára.
Nem veszíthet el.
Igazán szeret téged.
Nem, elcsábítottad.
Te mindent feláldoztál érte.
Hát, ez nem sokáig lesz probléma.
Ez nem a város széléről jön.
Hajnalodik.
Ottkapnakbőségesenételt, gyógyszert, biztonságota gyerekeknek, ésezennelesküszöm, hogymindenkitmegvédek amígelnemragadahalál .
Megfogjáksemmisíteni azéletformánkat.
Azértjönnek,hogyeltemessenekminket.
Minden békeőr ránk vár majd.
És minden hirdetőtáblán ott van az arcunk.
Snow menedéket kínál a menekülőknek.
Egy lövésünk van.
Akkor éljünk vele.
Sok szerencsét, Katniss.
Köszönöm.
Pollux.
Tigris, köszönünk mindent amit tettél.
Maradj életben.
Mikor újra látlak, az már egy szebb világ lesz.
Kész vagy, katniss?
Menjünk.
Snowelnökrendeletealapján, mindenlakosmenjen azelnökirezidenciára.
Kérjükönöket, hogynyugodtan, ésrendezettenhaladjanak.
Érkezésükutánételt,ruhát, ésgyógyszereketkapnak.
Snowelnökrendeletealapján, mindenlakosmenjen azelnökirezidenciára.
Kérjükönöket, hogynyugodtan, ésrendezettenhaladjanak.
Érkezésükutánételt,ruhát, ésgyógyszereketkapnak.
Mama!
Ölj meg!
Ölj meg!
Akapuhamarosankinyílik.
Előszöra gyermekeketengedjükbe.
Ez a kapitólium!
Orvost!
Prim?
Primrose!
A harc véget ért miután a kapitólium ledobta a bombákat az emberekre.
A lázadók besétáltak.
Mindenkit megrázott.
Aztán...
Aztán vége volt.
Anya?
Idehoztam az összes dolgodat.
Akkor hagyom, hogy berendezkedj.
Az egy szép darab.
Reméltem, hogy eljön ide.
Annyi mindenről kellene beszélnünk.
De úgy érzem nem marad sokáig, tehát kezdjük a lényeggel.
El szerettem volna mondani, mennyire sajnálom, ami a húgával történt.
Már majdnem berendeltem a kapitulációt, mikor ledobták azokat a bombákat.
Maga dobta le a bombákat.
Tényleg azt hiszi, én adtam ki a parancsot?
Akkor gyilkolok, ha jó okom van rá.
Semmi okom nem volt megölnöm egy csapat kapitóliumi gyermeket.
El kell ismernem, ez egy mesteri húzás volt Coin részéről.
Nem maradt ellenállás sem a kapitóliumban, sem a rezidenciámon.
Tudta, hogy élőben közvetítették?
Így még ravaszabb a terve, nem igaz?
Bitosan nem akarta megölni a húgát, de a háború már csak ilyen.
Abban hibáztam, hogy túl későn láttam át Coin tervét.
Hagyta, hogy a kapitólium és a körzetek elpusztítsák egymást. Majd színre lépett a 13. fegyver arzenáljával.
Ne áltassa magát, Coin most az én helyemet akarja.
Attól tartok, mindkettőkből bolondot csinált.
Nem hiszek magának.
Coin elnök hívat téged.
Nem is látogattál meg a kórházban.
Akartam, de...
A miénk volt?
A bomba.
A második hullám.
Te voltál?
Nem tudom.
Csak annyit tudok, hogy vigyáznom kellett volna a családodra.
És sajnálom, hogy ez nem sikerült.
Egy csatatéren senkit sem tudsz megvédeni.
Viszlát, Gale.
Ez mi?
Több ok miatt hívtam ide önöket, de először is van egy bejelentésem.
Elvállaltam a terhes és megtisztelő feladatot, ami Panem átmeneti elnöki posztjával jár.
Átmeneti?
És meddig tart pontosan az az átmenet?
Azt senki sem tudhatja biztosan.
De ebben a felfokozott izgalmi állapotban a nép nem tud higgadtan szavazni.
Időben megtartjuk majd a választást.
De önöket egy sokkal fontosabb szavazás miatt hívattam ide.
Egy jelképes szavazás.
Ma délután kivégezzük Snow-t.
A baj az, hogyha egyszer elkezdjük, a lázadók folyamatosan kivégzéseket követelnek majd.
Újabb Viadalt akar, csak most kapitóliumi gyerekekkel?
Ugye viccel?
Véletlenül sem.
Ez Plutarch ötlete volt?
Egyértelműen nem.
Én igent mondok.
Én is. Tudják csak meg, milyen.
De hát éppen az ilyen gondolkodás vezetett a lázadáshoz.
Nemmel szavazok, ahogy Peeta.
Ne tekintsünk többé ellenségként egymásra.
Katniss és Haymitch van hátra.
Én ölöm meg Snow-t.
Pontosan ezt várom öntől.
Haymitch?
A poszáta mellé állok.
Ma este bejelentjük a döntést, a kivégzés után.
Nos, ez mindenképp nagy műsor lesz.
Csodás vagy, mint mindig.
Elragadó.
Az utolsó simítások.
Üdvözlöm az új Panem-et.
Ma, a kiválasztottak útján, egész Panem, egy szabad Panem, többet fog látni, mint egy egyszerű látványosság.
Azért vagyunk itt, hogy történelmi igazságszolgáltatás tanúi legyünk.
Ma, a forradalmunk legfőbb támogatója egy lövéssel véget vet minden háborúnak.
Sebes nyila jelezze most a zsarnokság végét, és egy új korszak kezdetét.
Ne!
Öld meg!
Nos, Plutarch küldött egy levelet.
"Katniss, az országot talán sokkolta a nyilad, de engem ezúttal sem.
Pontosan az vagy akinek hittelek.
Ma este a 12 körzet vezetője szabad választásokat ír majd ki.
Sajnálom, hogy ennyi teher szakadt rád.
Tudom, hogy soha nem fogsz tudni szabadulni alóla.
Persze, szeszélyes, ostoba lények vagyunk, önpusztításra való hajlammal.
Elintéztem, hogy elmehess a kapitóliumból.
Jobb, ha nem látnak egy ideig.
És most?
Nem engedhetlek el búcsú nélkül.
Most már neked kell vigyáznod magadra, Katniss.
A győztesek életére.
Effie, látogass meg néha.
Elment.
Tűnj el!
Peeta?
Ezeket az erdő szélén találtam.
Primula.
Annyira sajnálom, Katniss.
"Nagyszerű hír, hogy Katniss édesanyja felcsereket képez ki a kapitóliumban.
Gale kapitány lett a 2. körzetben és segít megtartani a közrendet.
Én minden percet a fiammal töltök, aki mindennap az apjára emlékeztet.
Ünnepélyesenesküszöm, hogylegjobbképességeimszerint megőrzöm,megvédem, ésfenntartomajogait Panemmindenlakójának.
Ott van Plutarch, rögtön a közepén.
És még azt mondják senki nem nyeri meg a játékokat.
Szeretsz engem.
Igaz vagy nem igaz?
Igaz.
Rémálmod volt?
Nekem is vannak rémálmaim.
De elmondom majd, hogyan élem túl.
Gondolatban listát készítek minden jócselekedetről, amit valaha láttam.
Minden apróságról, ami eszembe jut.
Olyan mint egy játék.
Csinálom újra, és újra.
Talán egy kicsit unalmas ennyi év után, de vannak ennél sokkal rosszabb játékok.
Szívja be a szelet, Mrs. Donnelly!
- A port nyelem!
- A hajába tép a szél!
Húzza fel az átkozott tetőt, Sonny!
Meg se hallom a negativitását!
Ez a 66-os út, madam, és mi itt minden bizonnyal beindulunk!
Chet vagyok, és örömmel átveszem az autót.
Örülünk, hogy örömmel átveszi, barátom.
Kérem, mondja, hogy vár odabent egy csésze tea és egy keksz.
Ha nem most, mikor?
Ha nem mi, kicsoda?
Később.
Valaki más.
Hintőporos a kezem, így a kézfogásom erős és száraz lesz.
Ruházatom borotvaélen táncol a kényelmes és a laza-elegáns között.
Mr.
Burley, bár jól tudom, várnom kellene, míg véleményt nem mond a javaslatunkról, megszólalásomat ne modortalanságnak tekintse, hanem bizonyítéknak arra, hogy mélységes öröm számunkra a lehetőség találkozhatni önnel és becses cégével.
Hadd szögezzem le itt és most...
Jól van, elég volt.
Abban maradtunk a kollegámmal, hogy ő fog beszélni, s igen helyesen, mert a nyelvezete, bár csípős, igen gazdaságos és magvas.
Ez nekem nem felel meg.
lde hallgasson, fiam!
Forrásban lévő vízzel.
Ebben a országban mindenütt odalöknek az ember elé egy csésze langyos löttyöt, ami mellett ott hever a tasakos tea, amit aztán nevetséges módon nekem kell belemártanom a pisimeleg lébe, majd várhatom, hogy az némileg elszíneződjék.
Erről beszélek.
Hozzon forrásban lévő vizet!
Körülbelül 8 hónapja szabályszerűen működünk.
A fejlesztés 2. fázisa többé-kevésbé befejeződött.
Greenslade! - Jelen!
Ainslie! - Jelen!
Donnelly! - Jelen!
- Mrs. Hardcastle! - Jelen!
Havonta kontrollra járunk a helyi kórházba, és Sonny reggelente névsorolvasást tart.
Ez remek módja a megbizonyosodásnak, hogy senki nem halt meg éjjel.
Vendégeink zöme nem tétlenül tölti napjait Indiában, hanem dolgozik.
- Ezek szépek.
- Azért kerül darabja 10000 rúpiába. Kell ez?
Azért járok magához, mert míg Bharat gyapjút ad a kecskeszőrhöz, Mohan pedig nyúlszőrt kever hozzá, maga legalább jóféle selyemmel dolgozik.
Adok 5000-et 4 darabért.
- Rendben.
- Köszönöm.
Viszlát holnap, Hari!
Norman! Tudom, hogy csökken a tagok száma, és nehéz idők járnak, de tényleg muszáj vizezni a bort?
Lebuktunk.
Próbáljuk meg a vörössel.
Van, aki olyan munkát végez, amihez sose értett.
Az egyik királynőt úgy szerette az elefántja, hogy mikor meghalt, az elefánt 3 napig állt a sírjánál, majd belehalt a gyászba.
Bár mindenkit szeretne így valaki! Talán nem épp egy elefánt.
És most sem ért hozzá.
- Ez mikor épült? - Hogy?
Napestig beszélhetnék, de a lényeg az, hogy a fiú kitalált valamit.
Tudom, tudom... De a dolog működik.
A sikerünk bizonyítéka éppen a problémánk.
A Marigold Hotel teltházzal üzemel.
Terjeszkednünk kell hát.
- Ki is néztünk egy épületet.
- Az Osztályon Felüli Hotelt.
Egyszer majd szállodalánc leszünk, mely túlnyúlik lndia határain is, és olyanokat szolgál ki, mint ez a nagyszerű hölgy, kinek az arca a világ térképe, s kinek az elméje, ha meggyengült is, az univerzum megannyi titkát rejti.
Ki azt mondta, mikor a Luxus Egzotikus Marigold Hotelbe indult, mint még sokan fognak: "Miért haljak meg itt, ha meghalhatok ott is?"
Hiszünk abban, hogy a leveleknek nem kell lehullaniuk.
Hogy ezek az évek, az érett évek lehetőséget kínálnak sok mindenre: utazásra, tanulásra, az addigitól különböző munkákra.
Egyszóval, lehetőséget adnak rá, hogy éljünk.
És annak az életnek az értékét továbbadjuk másoknak.
Felteszem, egyetért ezzel, Mrs. Donnelly.
Hiszen itt vagyok, nem?
Más cégekkel is tárgyalnak?
Először önökhöz fordultunk.
- Vannak konkurenseink.
- Szerintünk nincsenek.
- Mondtad a névsorolvasást is?
- Nagykanállal falták a hírt.
Hoppá.
A teljes győzelemig le kell küzdenünk még egy akadályt. Mr.
Burley a közeljövőben elküld egy értékelőt hozzánk a hotelbe.
lnkognitóban. Hogy ellenőrizzen minket.
Csütörtökön eljegyzés és táncpróbánk lesz 4-kor a Viceroy Clubban.
Amiről izgalmas híreim vannak!
Hadd ültessek el egyetlen szót a fejedben, Szunájna.
"Szökés". Megszökünk.
Kusál?
- Nem tudtam, hogy Dzsajpúrban vagy.
Csak az esküvő miatt jöttél haza, Kusál?
Aztán megint elmész?
Rögtön utána, azonnal, jó hosszú időre?
- Szép, nem?
Sajnos mennem kell.
Csak néznek rám, azt a bölcsességet és tudást várva, ami belőlem hiányzik.
Hány csoportot vitt már erre a sétára? - 63-at.
- Le kellene teremtenie az asszisztensét.
- Jó éjt!
- Arra gondoltam, hogy ihatnánk egy kávét.
- Vagy csájt, ha már itt vagyunk.
- Sajnos nincs itthon kávém.
- Csájnak valót se tartok itthon.
- Magának is.
Hirtelen megéreztem, hogy van ott valaki.
Megfordultam, hogy megnézzem, ki kopogtatta meg a vállamat.
Hát a nyavalyás canterburyi érsek volt!
Azért vicces, mert igaz!
Hát igen, de sajnos egyik sem áll meg.
- Maga nem jön még, Norman?
- Nem, sajnos nekem még maradnom kell, hogy összeszámoljam a sovány bevételt, Susan.
Vagy esetleg segítsek kegyednek taxit fogni?
- Tessék, mit akar?
Miss Carol van a vonalban.
Kérdezteti, mikorra várhatja önt.
Hát akkor, majd máskor.
Nos... jó éjt!
Tudja, az van meg itt, ami eddig nem volt meg soha sehol: a lehetőség.
Hát igen, de nem szerezhetek gyönyörűséget magamnak és nekik, mert van már egy nő, aki őszinte rajongásom tárgya.
Mégis eljátszom a gondolattal: mi volna, ha ő nem lenne?
Úgy értem, ha újra egyedül lennék.
Milyen kimondhatatlan szabadság volna is az!
Persze rettenetesen hiányozna.
De rém jól elszórakoznék!
Ha bejárja a szobát, máris okosabb, mint az, aki csak üldögél. AZ ELJEGYZÉS
Új ötletekkel tértünk haza, s felvilágosultabban a világ s az emberiség dolgairól.
- Bedagadt a bokám a repüléstől.
- Maga is úgy hiányzott!
- Megjött Sonny anyja.
- Utazzunk vissza!
- Lássuk őket!
- Vikram kint vár a minibusszal?
- Ne mutasd be.
- Ért a lufi-bokához?
- Bírom a nehezet. - Köszönöm.
Mehetünk?
Hogy kerül grapefruitolaj a kocsijába?
- Elnézést kérek.
Rendelt már?
A csila palacsintát nem szabad kihagyni.
Biztosan kíváncsi, miért kértem ezt a találkozót.
- Hogy közölje: nincs már szükség a munkámra.
- Miből gondolja?
Nagy élvezettel vásároltam szöveteket magának.
És 3 hónap után vagy komolyan belevágunk, vagy abbahagyjuk.
- Tudassa az illetékessel, hogy ha segíthetek csekély...
Magára bíznánk a beszerzést az egész országra kiterjedően.
- 79 éves vagyok.
- Az minket nem zavar, ha magát se.
Persze, lesz egy csapat, amit maga fog vezetni.
- Utaznia kell majd.
Úgy jöttem motorral, hogy toltam, ugyanis megint bedöglött.
- Csatlakozhatom?
- Hogyne, parancsoljon.
- Douglas vagyok. - Jodi.
Valóban?
Gratulálok.
Még nem mondott igent.
Miért is ne?
Ezúttal a dugattyúval van probléma, ami az úgynevezett besülés állapotába került.
Szerencsére Cyrilnek a szervizben van egy dugattyúcsapszeg- eltávolító nevű szerszáma, amivel elkerülhető, hogy a hajtórúdcsapágyak vagy, ments lsten, maga a hajtórúd megsérüljön.
Ezeket a szavakat maga találta ki.
Kikérte volna a véleményemet?
- Tessék?
- Ha nem toppanok be éppen akkor, megbeszélte volna velem, mielőtt igent mond?
Persze, este megkérdeztem volna, mit gondol.
- Köszönöm. - És mit gondol?
Jó napot, Ainslie!
- Maguknak is.
- Nem motorozik, Douglas?
- Épp megyünk enni egy palacsintát.
- Helyes. - Nem csatlakoznak...
- Elromolhatott a kormánya.
Úgy jött, mintha megcélozta volna.
Bár rá tudnám venni, hogy maradjon!
Mindig maradjon vágy holnapra is, Nimis.
A Luxus Egzotikus Marigoldba, madam?
- Felség.
- Üdvözlöm.
Ebben a kézben lágy gyurma vagyok.
Ha tetszik, húzzon rá gyűrűt!
Megvárna?
De nem tudom, meddig maradok.
Óhaja parancs.
- Várni fog.
- De ön is tud-e?
- Nehéz lesz.
Hazatértek a víg vadászok, és kövér a bárány, amit levágtunk!
- Hogy tetszett Amerika?
- Csábítóbbá tette a halált.
Várjon!
Ez az édesanyjáé.
Ezt az apjának hoztam.
- Gyere!
- Épp új vendéget fogadok.
- Megijednek tőled.
- Átveszem.
Biztos miatta mennek jól a dolgok.
Csapatban csinálom, úgy épül az álom, mámidzsi.
Szapna unokatestvérednek.
A kis Randzsánnak.
Reggeli a teraszon 7 és 10 óra között.
- Névsorolvasás 9-kor. - Névsorolvasás?
Bár kegyed, hölgyem, a változókor, nem a végelgyengülés előtt áll.
Töltse ki!
- Jó napot!
- Ez a Marigold Hotel?
- Foglalt szobát?
Büszke örömmel ajánlom fel a 6-os szobát, koronánk legszebb ékkövét.
- Az étteremre néz.
- Eldugottabb szobára gondoltam volna.
Újabb új vendég!
Lemmingekként tódulnak a szakadék felé, - ami az Egzotikus Marigold Hotel.
- Sajnálom, tele vagyunk.
Nagy kár.
Jöjjön, Miss Beech, palotája várja!
Láthattam a reptéren, ugye?
Lavinia Beech.
- Szabad még egyszer a nevét?
Szunil lndrádzsit Kapur vagyok, tulajdonosa e nagyszerű - és jövedelmező hotelnek.
- Meg se nézik az útlevelem?
- Tudom, ki ön, uram.
- De az még nem készült el.
Mit tud egy szőnyeg, amit egy jó papucs ne tudna?
- Az jobb lenne, amit...
- Menet közben mondja el.
Most!
Egy pillanat.
Mi ütött beléd?
Hogy lehetsz ilyen modortalan?
Nagyobb hal sül itt, Szunájna. - Mr.
Burley küldeni akart valakit megnézni a hotelt. - lgen, tudom.
- Ez nem bizonyíték.
- Megérzés, Szunájna!
Jól megy az elálló fülemhez.
Ez nem rossz.
- Tényleg nem rossz. - Elégedett?
- Üdv, Mrs. Donnelly! - Üdv, Mrs.
Greenslade!
- Úgy halljuk, van ok a derűlátásra.
- Keveset vártam, csalódottan tértem vissza.
- Ennyi idősen az is csoda, hogy kibírta.
Mikor megy kontrollra?
- Jó estét mindenkinek!
- Üdv, Mrs. Hardcastle.
Még a vécére is elkísért.
Társaság, bemutatom Lavinia Beech-et.
- Anyám miatt jöttem.
Bár ürügy nélkül se bűn megszökni a 6 heti meleg eső elől, amiből az angol nyár áll.
- Kinek?
- Uram, könyörülj méhemen!
- Hölgyek, urak! Hölgyeim és uraim, bemutatom a nagyszerű Guy Chamberst!
Ki oly szívesen látott, mint amilyen illatos.
Holnap, ha megengedi, megmutatom önnek a fenséges Rózsaszín Várost.
De most olyan ételt hozok, ami az ön finom ízlelőbimbóit is felcsigázza.
- Ő az.
- Ki?
Honnan tudja, hogy ő az?
Micsoda véletlen! Épp regényeket szoktam olvasni.
Ez számomra mostanáig csak álom volt.
- Egyéb álom, amit teljesíthetnék?
- Na, és miről fog szólni?
Ha így van, a legjobb helyre jött.
Hány olyan tuk-tuk van, amit skorpiók díszítenek?
És a sofőrje konkrétan életveszélyes!
- Persze, hogy nem tudom a nevét, de félszemű.
- Hát, itt vagy!
Megoldod, drágám.
Az utazási irodába, ahol dolgozom.
- Elkísérlek. - Szükségtelen.
- Áramkimaradás volt.
- Érdekel, ami magának fontos.
- És mégis eljött ide.
- Tudom, Laura konferenciájára.
- Nem tart velem?
- Hát... Megismerkedne a lányommal.
- Az új munka miatt.
- Szívesen találkoznék vele.
- Lesz még alkalom.
Vegye el a lányt!
Szeretném.
Hol az új vendég?
- Melyik?
- Az amerikai.
Nem láttam a reggelinél.
A betévedő, aki a legjobb szobát kapja.
- Bántott is a dolog.
- És milyen az új szoba?
- Ő a fiam.
- Ne beszélgess a vendégekkel!
- Mr. Chambers csak elmondta, mennyire jól érzi magát nálunk.
Remélem, látom még.
Menj!
És most, jó uram, induljunk utunkra!
Beszállunk Vikram minibuszába, és belekóstolunk városunk gyönyöreibe!
Magukkal tarthatok?
Másként egyedül vágnék neki a városnak.
A tökéletes úrral kettesben terveztük tölteni a napot.
- Bocsánat...
- Hogyne jöhetne velünk!
- Hogyne jöhetne!
Rémesen nehéz!
Minden reggel a körforgalomhoz hajtatok, ahol döntést kell hoznom:
Biztos, hogy hamarosan megkérik a kezem.
Csak mert magára nézek, ne higgye, hogy érdeklődöm, vagy akár csak odafigyelek.
Nem, hidegen hagy.
Teljesítményét pedig megkoronázta a fenséggel, melynek neve Hava Mahal.
A Szelek Palotája.
- Ez a palota?
- Ez az Osztályon Felüli Hotel.
Jól játszik, barátom.
A szeme sem rebben, s kártyáit nemes mellkasához szorítva tartja.
Nyilván hajlott a huncutságra, aki nevet adott az épületnek.
Ha "Osztályon Felüli Lehet"-nek nevezte volna el, - egyet kellene értenünk vele. - Sonny!
- Az anyjáról szeretnék érdeklődni.
- Őszintén kérem a bocsánatát.
lde tervezünk majdan egy felvonót beépíteni.
Az idősek érjék el könnyen a felső szinteket, mielőtt felemelkednek nagyon magasra.
És csak egy ugrás a kórház! Gyorsan elérhető gyalog és hordágyon egyaránt.
Miért kérdezi?
Nem is tudom... Megrázott, mint az áram.
- Ki?
- Tessék?
- Az anyám? - lgen, ő.
Nekem ez újdonság.
Kusál?
Minek köszönhetjük ezt a... pechet?
Vicces fiú.
- Mit keresel itt, Kusál?
- És minek a sisak? - Mit szólnak?
- Ez nem neked való. drágám.
- Bocsásson meg neki, madam.
- Babul vagyok, madam.
- Ő a kislánya?
Az unokahúgom, Aina.
Balesete volt, és most fizioterápiára kell járnia.
- Maga elhozza és megvárja?
- Az idő a legnagyobb ajándék.
Szárított banánt?
- Mehetünk?
- Ő tudhat egyet s mást.
Mondd, hogy az öregeknek is lesz mire táncolniuk.
Mi is tudunk ám rázni.
- Ne féljetek, Aruva profi.
- Mikor jön a táncotok Szunájnával?
- Attól függ, Sonny jön-e egyáltalán próbálni. - Megjött.
- Sonny fiú...
- Ne szólíts így!
A te Kus barátod kiforgatott jogos tulajdonunkból.
- Mit beszélsz? - Kus itt van?
- Lefoglaltad?
- Még nincs rá pénz.
- Akkor mi a gond?
Szóltam a befektetőmnek. - Apádnak.
Csak meg ne fulladj az ezüstkanáltól a szádban!
- Kérdezd meg, tudta-e!
- Tudtad, Kus?
- Hogy lehetsz ilyen? !
Ezért vagyok itt.
Nos?
Fess a vendéglátó.
Fontos este ez a mai.
Szerencsés véget ér itt egy némiképp rázós utazás.
lgazából az a fontos, nem?
Minden kapcsolatban: az utazás.
Mert az rettenetesen idegesítő, hogy őrjítően boldogok lehetnénk.
És nem kockáztatunk, bár oly közel van, hogy ha kinyújtanánk a kezünket, elérnénk.
Az a nagyszerű és a szörnyű az életben, hogy olyan iszonyatosan sok benne a nyavalyás lehetőség.
Ami persze csupa bolond dolog, és én zöldségeket beszélek.
Bérgyilkost küldtem a barátnőmre.
Lesz néhány kemény tárgyalása a gyárosokkal.
Ehhez hozzá kell szoknia.
Rengeteg családi programot fújhattam volna le, ha lenne családom.
- Mióta vannak együtt? - Nem vagyunk.
Nagyon elkésem a partiról.
Nekem egy udvarlóm is már elég rég volt, nemhogy kettő.
Aszályos időket élek.
Jó estét!
lstenem, hogy maga milyen gyönyörű!
- Sonny, vidd oda édesanyádat a szüleimhez. - Pillanat.
- A díszvendég!
- Mi vagyunk a díszvendégek!
Gondoltam, felkérném az édesanyját egy táncra.
- A tiedet. - lgazán?
Nagyon elegáns ma este, Norman.
Mondja, nem látta véletlenül Carolt?
Tessék.
- Észrevettem.
- Jókedve van.
Utálatos ez a vacak.
- Az írja, idejön.
- Hát nem Mumbaiba megy?
- Így végre megismerkedhetnek.
Laura megbizonyosodhat róla, hogy minden igaz, amit magáról meséltem.
Hallom, táncolni fog.
Biztos fiatalnak tart ahhoz, hogy a Marigoldban lakjam.
Vagy zseniális plasztikai sebésze van.
Engem... nagyon érdekel az új szállodája.
Jöjjön el máskor is.
Elmegyek.
- Nem teszem meg. - De miért?
Futtatnád a saját anyád? Szó sincs róla!
Vagyis hát nem bánnám...
- Túlélem.
- Bocsáss meg!
Nos... nem látta valamelyikük Carolt?
Komolyan azt hittem, hogy ez segít.
Azt hittem, együtt látva őket tudni fogom, melyik kedvesebb nekem, melyik révet választanám a viharban.
De kiderült, hogy nem tudom.
Van, hogy győzünk, van, hogy tanulunk.
Nem tudom, miért, de kurtán visszautasítottam a meghívását, hogy menjek vele Mumbaiba.
Erre kiderült, hogy amúgy is oda kell utaznom.
Az a helyzet, hogy egyszerre lennénk ott.
És nem tudom, hogy örülök-e vagy rettegek.
Néha az az érzésem, hogy a különbség aközött, amit akarunk és amitől félünk, éppen csak hajszálnyi.
Bocsánat, hozzám beszél?
- Szóval oda van a hallása.
- A maga gerincével együtt.
- Miért mondok el magának bármit?
- Mert öreg és bölcs vagyok.
- 19 nappal öregebb nálam.
- Egy darázsnak annyi az egész élete.
Kezdjük úgy, hogy elárulja a nevét.
Mrs. Kapur vagyok.
- Ennyit kapok?
Általában kedvesebben bánok az emberekkel, mint az állatokkal.
- Mit akar tőlem?
Most épp maga jön.
- lgazából mit akar?
- Nem tudom.
Nem tudom.
- Én a macskákat szeretem.
- Sejtettem.
Vacsorázzon velem!
Bármikor.
Miért mondanék igent?
Hölgyeim és uraim, vendégeink, eljött a perc, amelyre mindnyájan vártak.
Köszöntsék a táncparketten Jayt és Kust!
Ez a mi esténk, Sonny.
A miénk!
Senki ne rémüljön meg!
- Jól vagy?
- lmádkozzon, hogy ne találjam meg.
- Ez hihetetlen. - Norman?
- Ez felháborító.
- Már vártad, ne tagadd!
- Azt hiszed, én csináltam?
- Mi fontosabb az eljegyzésednél?
A bokádba rúgnék, ha látnám!
- Gondolod?
- lgen.
Elbaltázod, Sonny fiú.
Olyan is volt, hogy a vőlegényt ágyban találták a tanúval.
Még az is jobban sült el, mint ez a mai.
- lgenis befizettem a számlát!
- Áramszünet volt, van ilyen.
Csak Madge meg ne tudja.
- Mit ne tudjak meg? - Jézusom!
De abszurd módon úgy alakult, hogy nekem most Mumbaiba kell utaznom.
Nem tudom, hogy meddig leszek ott, de amíg ott vagyok, esetleg...
Szia, apa!
Drágám!
Szervusz, Douglas!
Csodálatosan spontán volt az egész.
- Jó lett volna előre tudni.
- Küldtem SMS-eket.
- Utálom a mobilt.
Az internetes startupok exponenciális növekedéséről és ennek hatásáról a... Jó, befejezem.
Daniel úgyis többször megjegyezte mostanában, hogy jót tenne nekem a pihenés.
Jellemző rá ez a figyelmesség és gondoskodás.
- Választhatsz.
- Nem értelek.
Daniel megkérte a kezem.
Feleségül akar venni.
Azért jöttem, hogy elváljunk.
Guy Chambers?
- ltt vagyok.
- Mrs. Jean és Miss Laura Ainslie?
- Hisz lát minket!
Douglas Ainslie?
- Mrs. Muriel Donnelly?
- A romjai.
- Mrs. Madge Hardcastle?
Mrs. Evelyn Greenslade?
- Mrs. Evelyn...
- Nincs sehol!
Eltűnt!
Ez nagyon izgalmas.
Nem túl hirtelen szóltam?
Járt már Mumbaiban, ugye?
Hari, kérem, tegyen meg nekem valamit.
Fontos lenne, ha együtt akarunk dolgozni.
Lehetne, hogy mindig igazat mondjon?
Ezek komoly tárgyalások lesznek.
Carol!
Taxi!
Szunájna, bocsánatkérésre vársz.
Erre nincs mentség, ezért szívből és őszintén bocsánatot kérek.
- Köszönöm.
- Mentségemre...
Mert vett egy házat?
Nem tudta, hogy érdekel!
Véletlen nincs, csak át nem látott összefüggés!
Minden vendég jól érzi itt magát.
Senki nem akar máshova menni.
Folytassuk ezt, amikor minden kiderült. Akkor talán te kérsz bocsánatot tőlem.
- Mit parancsol?
- Egy csésze teát kérnék.
- Hozok új kannát.
Megteszi forró víz és mellé egy tasak tea.
Laviniát érdekli az új hotel, amit mutatott.
- "Osztályon Felüli", úgy hívják? - Nem emlékszem.
6 lépcsőfoknál többet már nem bír pihenés nélkül.
- Nézzük meg még egyszer.
- Az új tulajdonos amúgy is igazán jóképű.
Kegyed tüzes ma, madam.
- Nem tud gyorsabban menni?
- A padlón van a pedál!
Balra vagy jobbra, madam?
- Tessék?
- Ha a kereszteződésbe érünk, melyik urat kívánja felkeresni?
Balra.
Hogy van az unokahúga?
Unott és bosszús.
Rögtön azt kérdezte az orvostól, hogy fog-e tudni még táncolni.
- Jól táncol?
- Varázslat minden mozdulata.
Saját gyereke nincs?
Nem házasodtam meg.
- Elkerült a szerelem.
- Engem az nem zavart.
Álljon meg!
Nagyon bőkezű barátom!
- Nincs üzlet! - Akar velem üzletet csinálni?
Lehet üzletet csinálni, uram.
Maga egy szót se értett abból, amit beszéltem, igaz?
Maga csak... elhozta őt munkába.
Drágám...
- Minden világos?
- Teljesen, bácsi.
- Biztos? - Nagyon.
- Kimondottan nem.
Mondom, hova dugják a labdát.
De most remekül alszom.
Csak a rózsaszál hiányzik reggel a párnámról.
- Te már találkoztál vele?
Gondolkoztál arról, amit az este mondtam?
- Melyik opciót választod?
Azért ment el, mert új munkája van.
A szorgos kis nyugdíjas méhecske.
Az eljárás heteken át tart, és 12-szeri festésre kerül sor a termék elkészültéig.
A minták miatt 40-szer kell átmenni az anyagon, minden alkalommal az asztal teljes hosszában.
ltt 8, összesen pedig 24 asztalunk van.
Naponta kb. 2000 méter anyagot tudunk feldolgozni.
Mint tudja, madam, dolgozóink jól képzettek.
Aztán amikor a hajamba túrok, mondja fel méltóságteljesen!
30 a legtöbb, amit ajánlhatunk.
Nem tudja, mennyi munka van benne.
Pontosan tudom, de 30 a maximum.
- Ő az üzlettársam, - és joga van önállóan levezetni ezt a tárgyalást.
- Értem.
Barátom, máshol negyedennyiért megkapjuk ugyanezt.
- Csak miatta kér ennyit.
- Idejön egy fehér nővel, és azt hiszi, fenn hordhatja az orrát!
- Ájuljak el talán az ősz hajától?
- Ne mondjon ilyeneket!
Minden szót?
- Mit mondtam?
- Azt, hogy értette minden egyes szavát, és hogy jobban kellene tisztelnie az időseket.
Azt elértük!
Azt hittem, hogy már elmentél a szangitra.
- Hol voltál?
- Sokáig dolgoztam.
- Elmentél, mire felkeltem.
Tényleg.
Hiányoztam neked, drága ember.
Nem aggódik érte?
Nincs értelme aggódni, ha úgysem tehetünk semmit.
Pár nap múlva mind egy család leszünk.
És mi ebben a családban nem parancsolgatunk.
Keresek egy másik alkalmas hotelt.
- Vagy legalább hallgasd meg őt!
Tegyünk tönkre gyorsan egy újabb estét.
Sonny, köszönöm, hogy meghallgatsz.
Szeretném, ha üzlettársak lennénk.
De a bővítéshez több hely kell.
Alapítsunk egy közös céget, és legyünk egyenrangú társak.
Egyedül indultál el, de nem tudsz már továbblépni segítség nélkül.
Nélkülem.
Mi mondasz erre?
Látom, hogy beszélsz, Kusál.
Mozog a szád.
De csak egy áruló sziszegését hallom. - Sonny!
Donnelly, beszéljen vele!
- Mit tanácsol neki?
- Hogy ne kérjen tanácsot.
- Jól van, ráér, gondolkodj rajta.
Még sok is.
Tényleg nem tehet semmit?
Tényleg könyvet ír?
Próbálkozom vele, igen.
A fiam szerint maga nem az, akinek mondja magát.
Ezért jött el?
Meséljen a könyvéről!
Úgy volt, hogy a témája a dolgok vége lesz, de most épp úgy fest, hogy talán egy kezdetről szól.
A főhős egy férfi, akinek széthullott az élete. És azt teszi, amit a sebzett ember tenni szokott:
falakat épít, kizár mindent.
De most eljött egy nagyon messzi helyre, és hirtelen felébredt.
Ez csak novella lenne, ha tudná.
Azt hiszem, fél.
De ezt a nő nem hinné el...
Azt hiszem, senkinek nem hisz, senkiben nem bízik.
A legkevésbé önmagában, ami annak a jele, hogy más lett, olyasvalakivé vált, aki nem akarna lenni.
És napról napra nehezebben tudja felidézni, hogy egykor heves és akaratos volt.
Ezért a férfi nem erősködik.
Aztán még egyet.
Aztán majd meglátja.
Ennyi a történet.
Vagyis eddig ennyi van meg belőle.
Megírjuk a következő fejezetet?
Nem tudom, mit csináljak.
Mindig a jövőbe néztem álmodozva, de most semmit se látok magam előtt, csak őt.
Rengeteg olyan dolog van a világon, amit nem szeretek.
- Ne essen bele!
- Akkor mondja meg, mit tegyek!
Azt magának kell kitalálnia.
- Jó estét!
- Jó estét, Mrs. Hardcastle.
- Éjfél előtt itthon?
- Csak 2 vendég volt.
Hívjon orvost, Sonny!
Nimis ma délelőtt megkérte a kezem.
És Abilás délután ugyanígy tett.
Dönteni kell.
A maga anyja volt az egyik vendég.
Úgy néz ki, ő nyert a Chambers-lottón.
Azt se tudtam, hogy benevezett.
Azért elvártam volna, hogy gratuláljon!
- Úgy tudom, itt voltak.
- Nem tudok segíteni, uram.
- Együtt mentek el?
- A Viceroy Clubban a diszkréció elsődleges.
A pénz másodlagos.
Ezer rúpia.
Az egyik szobába mentek be, uram.
- Köszönöm.
Öröm volt üzletet kötni önnel.
Sonny?
- Mit keresel itt?
- Ez az én szövegem, mámidzsi.
- Miről van szó?
- Ő nem ellenőr.
- Ha ezt mondta, hazudott neked.
- Nem akarom, hogy bárki bántson téged.
- Tudok magamra vigyázni.
És ráérsz reggel beszélni vele.
Menj haza!
- Parancsol még valamit reggel?
- Reggelit a szobámba, 9 órára.
És Earl Grey teát pasztőrözött tejjel.
Az nagyon fontos.
- Egy ital lefekvés előtt?
- lnkább egy séta az öbölben.
Douglas! Csak tréfáltam.
lnkább sétálok pucéran a tüzes pokolban.
Jó éjt, drágám!
Kijelentkezett.
- Hogyan? - Mrs.
Greenslade kijelentkezett.
Megmondta, hova megy?
Esküszöm, fehér lett, mint a fal.
- A hindi szemrehányás csodát tett.
Mintha anyámat hallottam volna!
- Köszönöm a finom vacsorát.
- Egészségére.
- És a szállást is.
Jólesik, hogy most az egyszer nem hotelben alszom.
Hazudtam a szállodáról.
Azért jelentkeztem ki, mert meg akartam futamodni valami elől.
Ostoba és nevetséges okokból kifolyólag.
Csak azért mondom el ezt, mert maga nem ismeri az érintettet.
Mr. Douglas?
A barátom szereli a motorját.
- Ő jó ember.
Azt kellene mondanom neki: "Adj időt, és képes leszek rá."
Ha nem volnék ilyen tehetetlen, azt mondanám: "Adj egy kis időt!"
Mennyi ideje van?
Épp csak egy szendvicset fogok bekapni.
- Azt is vihetek neked.
- Annyira drága vagy.
- Jó reggelt!
Kérhetek abból egy csészével?
Mondja, Szunájna, nekem mesélhet a ruhájáról, vagy...
- Szia, apa!
- Jó reggelt, drágám.
- Az esküvői beszédemet próbálom megtanulni.
Fejből szeretném mondani.
- Drágám...
- lgen?
- Akkor mire vársz?
Az a legkevesebb!
Úgyse értenél belőle egy szót se!
Apa...
Ne akard, hogy még inkább olyan legyek, mint anya.
Te csak a jót, a legjobbakat örökölted belőle.
Menj!
- Köszönöm.
A legkevésbé sem.
- Hogyne.
Erre.
Szervusz, drágám!
Még mindig érdekli a könyve.
A nagybátyád elmondta, milyen bátor vagy, és úgy gondoltam, jutalmat érdemelsz.
Pörgő kislány.
Elég ügyes is voltam, de aztán abbahagytam.
Mint annyi mindent életemben.
Melyik házban laknak?
Nagyon kellemes környék.
Boldog vagyok, hogy eljött.
- Mert nem ő az ellenőr.
És maga oda se bagózik rá, mióta csak itt van.
Ez egyáltalán nem igaz.
- Te jó ég, igaz.
Alázatosan érdeklődöm, van-e terve mára, s én szerepelhetek-e benne.
Épp Kusállal készülök találkozni.
Lehetek merész megkérdezni, üzleti vagy élvezeti célból?
Mindkét célból.
Ne haragudjon, de úgy tűnik, az Osztályon Felüli épp megfelel édesanyámnak.
- Meg fog ürülni a 6-os.
Nos, Mr. Chambers.
- Várna egy percet, Miss Beech?
- A nagy Mr. Chambers.
A nagy író Mr. Chambers!
- Mit akart mondani?
- Hogy menjen el, ne rontsa itt a levegőt!
- Mi? - Ezt honnan tudja?
- Az a dolga, hogy tudja.
Mi pedig őt tartjuk szemmel.
Magyarázatot kérek.
Az én vagyok.
Megmondtam.
Az orrom nem téved.
Elemezgethetünk, hogy közelítsük azokat a csúcs-és mélypontokat, amelyeken át a vállalkozások útja vezet, ám gödrök mindig lesznek.
De ettől ne ijedjenek meg, mert a csúcspontok, mint például hogy ma itt lehetek önökkel, mindenért kárpótolnak.
- Lenyűgöző volt.
Laura diadalútja töretlen, mint látom.
Pontosan mit dolgozik itt?
Szöveteket szerzek be, és kereskedőkkel tartom a kapcsolatot.
- Ez tömör volt.
- Leírni könnyebb, mint csinálni.
Úgy látom, megbirkózik vele.
Csodálom érte, ahogy megtalálta itt a helyét.
De egyvalamit nem értek.
Nem tetszik magának?
Nekem az idegeimre ment, de mindenképp vonzó férfi.
Valahol vonzóbb is Danielnél.
Nos, Douglas tagadhatatlan előnye Daniellel szemben, hogy valóban létezik.
Daniel létezik.
- Tényleg.
- Ha maga mondja.
Reigate-ben drágább az élet, mint Rádzsasztánban.
Daniel ismer, hisz kevesen dolgozunk ott.
De nem kérte meg a kezem, az igaz.
Ezért akarok elválni.
Nem várhatom el, hogy udvaroljon, amíg férjnél vagyok.
Maga szerint mit csináljunk az első randevúnkon?
Úgy a kínos csendek is elkerülhetők.
- Nem lesznek kínos csendek.
- Bizonyára nem.
Van, akinek az ölébe hull minden jó dolog az életben.
Nekem nem.
Ezt itt végre megtanultam.
Ha a jó dolgok nem jönnek maguktól, be kell cserkésznem őket.
És pontosan ezt szándékozom tenni.
- Nem jöhetsz be.
- Nem láthatod a ruhát péntekig.
- Kell a papírom.
- Bocsánatot kell kérnem.
- Már megtetted.
Most őszintébben kérek.
És megígérek 3 dolgot.
Ígérem, rendesen begyakorlom az esküvői táncot.
Ígérem, felveszem a turbánt, amit anyád választott a szertartásra.
És ígérem, jobb férj leszek, mint vőlegény.
Az jó lesz. Mert vőlegénynek szörnyű vagy.
Figyelj rám!
Ha a közös életünk során valaha vonzalmat éreznék más iránt, vagy akár csak elbizonytalanodnék, szólni fogok.
Így tudhatod, hogy soha nem fogok rosszat tenni.
Nekem nem tetszik Kus.
A füle túlságosan rálapul a fejére.
De az ajánlata, hogy társuljatok, azt reméltem, hogy neked tetszeni fog.
De ez a te dolgod.
Nem láttad a másik cipőmet, drágám?
A cipőd az ágy alatt van.
- És megcsalsz valakivel.
Te.
Ez nem ér!
Hát nem is kellett volna csinálnom velük?
- Több volt?
- Azért csallak, mert azt hittem, megcsalsz.
Mikor megismerkedtünk, azt mondtad, magányos vagy.
Soha többet nem akarok olyan magányos lenni, Norman.
Én sem.
Mr. Norman Cousins és Miss Carol Parr?
ltt vagyunk!
Miss Theresa Beech?
Jelen.
- Ha szégyenkezve is.
- Miss Madge Hardcastle?
- Vagyok.
- Mrs. Muriel Donnelly?
- Még élek.
- Mr. Douglas Ainslie?
- A beszédemet tanulom.
Még két nap, és menni fog.
Mrs. Evelyn Greenslade?
Mr. Guy Chambers?
Akár örülnek a jókívánságomnak, akár nem, részük lesz benne a nász napján.
Mit fog írni?
Bár már nem számít, de mi lesz a jelentésében?
Legyek őszinte?
Jó lenne végre.
Azt mondani, hogy nagyon sokat lehetne javítani a hotel működtetésén, eufemizmus lenne a tevékenységük szürreálisan ötletszerű jellege mellett.
Köszönjük a visszajelzést.
De hogy mégis talpon maradnak, a legékesebb tanújele annak, mekkora szeretet-tartalékkal rendelkeznek az itt lakók.
Ez felbecsülhetetlen értékű.
- Értem.
- De van itt egy másik ellenőr is.
- Én nem szeretem a cégét, de ha nincs jobb...
- Már beszéltem vele.
Az ő ajánlása is feltételezi az Osztályon Felüli beindítását.
Akkor álljon össze Kusállal.
Ha másért nem, a gyönyörű menyasszonya kedvéért.
A Viceroyban leszek a gépem indulásáig.
És mit fog csinálni?
Megírom a könyvem.
Az anyja tudja, miről szól.
Mr. Chambers!
Engedje meg, hogy a Viceroy Clubba vitessem.
Várja Vikram pompás minibusza.
Kérem.
Jól van.
Tehén általi halál...
- Bár arra felkapnák a fejüket az emberek.
- Én azt nem szeretném.
Csak nézzenek körül egy nap, és döbbenjenek rá, hogy már nem vagyok.
Elvállalom az állást.
Aztán azt gondoltam: Ahányszor akar. Amíg képes rá.
- Sokat kell majd utaznia.
- Anélkül hogy térhetnék mindig haza?
Hiányozna.
Ezt maga is tudja.
Tudnia kell.
Jut eszembe, Mrs. Greenslade, a nyakunkon az esküvő.
- Fontos nap lesz.
- Mindnyájunknak.
Sose értettem, miért házasodnak az emberek.
Én olyat is alig találtam, akivel egy hétig kibírom, nemhogy egy életen át.
De ezt a napot nagyon vártam.
És be kell látnom, van, amire valóban érdemes várni.
Hadilábon állok az ilyen különleges alkalmakkal, és a hozzájuk illő ajándékokkal.
Korábban azt mondtam, nem adok tanácsot.
Véleményt viszont mondok.
Azt kell mondanom, a vigasság helyszíne nem lehet az Egzotikus Marigold Hotel.
Egy ilyen ragyogóan szép menyasszonynak fényűzőbb helyen kell a lakodalmát ülnie, és meg is van az alkalmas hely.
De most szekérre mind!
Utazzunk koronám új gyémántjához!
Szemem fényéhez!
Utazzunk kagylóm gyöngyszeméhez!
Nem a Viceroy Clubba megyünk, hanem nászi ajándékomba, amit álmaim nője kap tőlem, s ahol köszöntöm önöket.
Völgyeim és ormaim, ha szabad, a figyelmüket kérném egy röpke percre.
Mondani szeretnék néhány szót.
Alfred Lord Tennysontól idéztem néhány sort, melyek arról szólnak, amit mind tudunk, és nem szabad felednünk:
hogy minden óra újat hoz.
Kitüntetés, hogy itt lehetünk, és ilyen stílusosan, ilyen pompában bocsáthatjuk útjukra őket.
Ha már a stílusnál tartunk, nekem is mesébe illő esküvőm volt.
Nevetés.
Folytatom.
Útravalóul két dolgot adhatunk gyermekeinknek, úgy hiszem: ...úgy hiszem: gyökeret és szárnyat.
- Ezt olvasd!
És most, hogy elindulnak erre az
Vegetariánus, húsos. útra, igen, úton, amelyre nagy szeretettel küldjük őket, és, és, és hatalmas szóval nem... nyilván...
- Arra emlékeztetnek... - A fiatalok.
Arra emlékeztetnek minket a fiatalok,
És a másik felelje azt: "Én is akarom, és nincs mitől félnünk."
Evelyn és jómagam nevében kívánok az ifjú párnak szerelmet és szerencsét egész életükre.
Ezt kívánjuk mind.
Sonny és Szunájna!
Ha tényleg a monogámiára szavazol, bár szerintem az csak a naiv fiataloknak való, megpróbálkozhatunk vele.
Norman?
Hazudtál.
És a feleséged?
Az már akkori is igaz volt.
Az első voltál nekem a férjem halála óta.
Te nekem nem.
De úgy hiszem, lehetnél az utolsó.
Kérlek, táncolj velem, Csandrima.
Sonny mondta.
Megfojtom azt a gyereket.
Köszönöm, hogy eljött.
Hívott.
Balra vagy jobbra?
- Tessék?
- A kereszteződésben balra vagy jobbra forduljunk el?
Maga mit tesz, ha nem tudja, hogyan döntsön?
Szerintem, nincs olyan helyzet.
A feldobott pénzről is tudjuk, melyik oldalát akarjuk fent látni.
Balra vagy jobbra parancsolja?
ltt van, madam?
ltthon maradt a táncos cipője?
- Nem.
- Akkor kápráztassa el őket!
lgenis, madam.
Senki nem fogadja a vendégeket?
Azt hittem, ez egy szálloda.
- Hogy kerül ön ide?
- Megnézem, hova jött a pénzem.
Eltévesztette a címet.
Nem hinném.
Nem találtam kegyedet a mulatságon.
Hogy van, Mrs. Donnelly?
De tényleg, miért jött ide?
Hogy tisztelegjek kegyed előtt.
Semmit sem csodálok jobban, mint ha valaki olyan fákat ültet, amelyek árnyékában ő már nem pihenhet.
Meddig marad?
Kegyed szerint melyik szállodájukban töltsem az éjszakát?
A másodikban vagy az elsőben?
A másikban most, félek, nem sokat tudna aludni.
Tudom, elnézik nekem, hogy nem mentem el a mulatságra, és remélem, megbocsátják, hogy nem búcsúztam el.
Utazzanak el jól megérdemelt nászútjukra.
Biztos akad majd valaki, aki kikísérje magukat.
Egy történetnek sosincs vége.
Csak az a pont van, ahol kilépünk belőle.
Ez most már a maguk története.
40 éven át padlót sikáltam, majd utolsó hónapjaimra egy hotel társigazgatója lettem a világ túlsó felén.
Ma még nem tudhatják, mi lesz magukból.
Ne próbálják megszabni.
Bízzák az időre.
És akkor minden jó lesz.
Mert ahogy egyszer valakitől hallottam: az idő a legnagyobb ajándék.
MintÖnökis jóltudják,sokmindenhezértek.
Műkereskedővagyok,rutinosvívó, tisztességesen lövök a legtöbb fegyverrel.
Szeretéstisztelmindenki,akiismer engem ... egykicsitis .
Megengedi?
A Csien-lung váza.
Nagyon, nagyon ritka.
Alacsony hőmérsékleten zománcozott.
Miért nem nézi meg a vázát inkább?
Biztos vagyok benne egyetért, hogy kétmillióért ez egy alkalmi vétel.
Tudjuk, hogy tönkrement.
Egymilliót adok érte.
Ejha, ez aztán nagy volt!
Nos, legyen ahogy akarja, Fang.
Egymillió font.
Bízom benne, kincstárjegyeket hoztak.
Becsapott engem a múltkori üzletben.
3 milliót fizettem a faliszőnyegért, amiről később tudtam meg, hogy csak egymilliót ért!
Műkereskedő vagyok, nem sarlatán.
Elég!
Tartozik nekem.
Nem!
Jock!
Jockie, hála az égnek!
Hol voltál, ember?
Közvetlenül ön mögött, mint mindig, uram.
Jock!
Szép volt, Jockie.
Megtiszteltetés, uram!
Jock, te lángokban állsz!
- Nos, azt hiszem, a munkánk itt véget ért.
- Ideje menni, uram.
Jockbemuttataapénzügyihelyzetünket.
Visszatérünka kastélyunkba, ahol feleségem, Johanna... hallvána pénzügyinehézségeinket, hazajött, hogy eladja néhány kiváló szerzeményemet.
Méga lovasképemetiseladásraszánta
Dereméltemhogyújbajuszomfelvidítjamajd.
Csak egy kis apróság amit összehoztam, míg távol voltál, drágám.
Azt gondolom, Maggie Thatcher mondta azt, hogy egy bajusz nélkül férfit csókolni, olyan, mint tojást enni só nélkül.
- Ó, ne irányítsd rám azt a dologot.
- Mondtam neked.
Nem elhanyagolható mennyiségű gondolatot és energiát fektettem ebbe a dologba.
Látod, A felső ajak egy férfi számára a saját felségterülete......
Ó, én történetesen nagyon megszerettem, és komolyan szándékomban áll megtartani.
Úgy érted nagyabb lesz majd?
Ha megnő, igen.
Kérem készítsen elő vendégszobát Mr. Mortdecai részére.
Már megtettem, asszonyom.
Igenis, asszonyom.
Azt gondolom, Jock korábban elmondta már, hogy a tönk szélére kerültünk.
Az első dolog, hogy eladjuk a Sheridant.
Nem tehetjük, hogy háztartásunk értékeit elkótyavetyéljük.
Attól tartok most szilárd marad az elhatározásom drágám.
Hogyan?
A te engedélyeddel, természetesen.
Beszarás.
EgygyorsmegjegyzésJockról.
Legutóbb,azután,hogyeladtunkegyfestménytegygazdagpulykatenyésztőnek...
Mi volt ez?
- Húzza le a fejét, uram.
- Mit csináltál már, ember?
A gazda lánya?
Én csak egyszer dugtam meg.
- Mikor volt rá időd?
- Vagyis, kétszer.
Kedves,édes,egyszerűJock.
Mindenembernekkelleneegy Jock, nem gondolják?
Eközbennemtúlmessze, sorsunkba éppen beavatkozni készült... aművészetivilágegyiklegnagyobbrejtélye./I
Ésegyhalottbanya.
Telitalálat.
Miss Bronwen?
Minden rendben van?
Maradjon a szalag mögött!
Ki ez az ember?
Ön és a társai remek munkát végztek a helyszín tönkretételében.
Nincs szükség a további jelenlétükre.
Sajnáljuk, Martland felügyelő úr.
Minden Thames Valley-i rendőr menjen vissza a járművéhez.
Más veszi át az ügyet.
Senki nem ismeri úgy a művészeti világ korrupt oldalát mint ő.
Ő maga a korrupt oldal.
Miért is hívják ezt művészetnek?
Martlandésén Oxfordbantalálkoztunk.
Néhanyújtoknekiegy kis bizalmassegítséget aműgyűjtéskevésbéismertoldaláról.
Cserébeő isad információkataszakmámhoz.
Ésráadásulreménytelenülszerelmesafeleségembe.
Elégunalmas,igazán.
Mit akar az az idegesítő alak?
Akkor hívjon ha a házasságom már nem lesz összeomló félben.
- Nem, itt van, uram.
- Ne álljon fel.
- Nem is akartam.
Figyelmenkívülhagyvaakínáló asztalon levő üvegeket, / i elővettealulrólanagydekantálót, éstöltöttmagánakegy nagyadagotabból amit a 31-es évjáratú Taylornak hitt.
Egy-nullMortdecainak, amiértegyértéktelenésgusztustalanoportóvalvoltmegtöltve.
- Ó, kiváló
- Kettő-null.
Van egy kis hozzáillő sajt?
Azt hiszem lenne egy igazán különleges, Jock.
Mi az az ördögi dolog az ajkán?
Ez lenne a célja a látogatásának?
Őfelsége kormányának tartozik, úgy nyolcmillió fonttal, öregfiú.
Fogalmam sem volt, hogy ennyira mély kapcsolatban vagyok Őfelségével.
Ez nem természetes.
Mit gondol?
Azt hiszem ennek a nőnek csontkovácsra van szüksége.
A sajt.
Köszönöm.
Három hónapja egy kis spanyol múzeum küldött neki egy Goyát, hogy megtisztítsa.
Miért érdekli az MI5-t egy középszerű Goya ellopása?
- Nem tudjuk miért.
De ha Strago érintett, akkor kimodhatjuk, hogy ez egy sürgős nemzetbiztonsági ügy.
És azt szeretné, ha én találnám meg hamarabb?
Pontosan.
Segítsen nekem megtalálni azt a festmányt, vagy kénytelen leszek átadni a bíróságnak az aktát, és véletlenül elítéltetni.
Ezegykatalógusvolt, több illetlen kalandomról.
Azaktavastagvoltésjólkezelt , mint egy walesi pincérnő.
- Miért is jó ez nekem, mint mondják?
Rendben, királynőért és hazáért, utazási és megélhetési költségek, indokolt extra kiadások
Tíz százalék, uram.
És a biztosítási összeg 10%-a nyomravezető díjaként.
Rendben.
Ó, és valójában sajtot kértem, nem pedig egy biológiai fegyvert.
EgypontMartlandnak
Johanna, csodálatosan nézel ki.
Alastair.
- Gondoltam, hogy te vagy az.
- Sugárzó...
Martland már találkozott Johannával az iskolában.
Johanna, te ...
Nem bánod kedves barátom, az ajtót?
Most akkor mi ez az egész az eltűnt Goyával?
Minden Mortdecai ősömnek volt.
És elmondanám, hogy a gyengébb nem jónéhány tagja, igen vonzónak találta.
Pontosan ki?
Konkrétan senki, természetesen.
El lennék ragadtatva...
Egy kis repedést észleltem a házastársi páncélon?
Nos, sok szerencsét, haver.
Már kezemben volt a festmény.
Valakinek tudnia kellett, hogy jövök.
Akkor a kereskedője lehetett.
Krampf kereskedőjének mi a neve?
Mortdecai.
Nem is képzeled milyen szörnyeteget kapsz majd.
Johanna?
Rendben vagy ott, drágám?
- Mi az?
- Gyönyörűségem.
Itt a saját arab sejked, aki bebocsátást kér a sátradba.
Azért jöttem, hogy kivigyelek a forró sivatagba, és piszkos vágyamat kiéljem rajtad... a trópusi csillagok alatt.
Küldd a tevét aludni, a fenébe!
Sejkem, ez azt jelenti, hogy bajuszodat kiátkozta a Próféta?
Megigazítom.
Nekem is nagyon nehéz, tudod, ez a dolog ami közöttünk van.
Tudom, drágám.
Egy csomót törődtem vele.
Miért nem azzal törődtél, hogy megments a pénzügyi összeomlástól?
Vagy azt akarod, hogy én oldjam meg neked?
Egek, nem.
Nem kell emiatt aggódnod.
A dolgokat szilárdan ... a kezemben tartom.
Minden bizonnyal a vagina szőrzetéről beszélsz.
Gyerünk tölts meg egy matracot ezzel!
A bajusszal, úgy értem.
Jockie, és mi van ha... ez nem csak egy betörés volt?
Mi van, ha ez a jól ismert "az" ami volt?
- Az szörnyű lenne.
Visszajössz az ágyba?
Igen, kérek még egy percet szerelmem.
Jómagam egyedül alszom.
Mit gondolsz, hogy érzem magam, ember?
Nem tudom, Uram.
A fenébe, eltökélt vagyok.
Ha erre a pénzre van szükségünk, akkor a miénk lesz.
Én vagyok.
- Igen, Uram?
Gondolod, hogy végül minden rendbe jön?
Nem tudhatom, Uram.
Sir Graham volt a legudvariatlanabb ember Angliában az elmúlt években.
Azutóbbiidőbenazondolgozott,hogya leggonoszabbislegyen.
Úgy látszik valami felkunkorodott az ajkára és megdöglött ott.
Nem herpeszes, remélem.
Helló, Sir Graham, öreg csont.
Kit rejteget a pocakjában?
Láttam, hogy egy Sheridant adott be a jövő heti árverésre.
Mit gondol erről a Bronwen ügyről?
Régebben gyakran dolgozott vele, ugye?
Mostanában nem.
Már három hónapja nem volt elérhető.
A Goya amit restaurált ... elég egyszerű feladat volt, nem gondolja?
A szokásos szenny és mocsok ami a spanyol festményeken van.
A leghalványabb elképzelesem sincs, mi tartott neki ilyen sokáig.
Mi ez a hirtelen érdeklődés, ha szabad kérdeznem?
Egy ügyfél enyhe kíváncsisága, ez minden.
Újra mennünk kellene lőni.
Jock teljesen felépült.
Csak egy oka lehet, hogy érdeklődik egy múzeum birtokában levő Goya iránt, és ez a pénz.
Téved, uram.
Nagyon sok pénz!
Mindig csodáltam a kapzsiságát, uram.
Ki az ügyfele?
Nagyon sajnálom, titoktartást fogadtam.
Talán egy gyors séta le a lépcsőn, majd jót tesz.
Szóval ez egy ilyen Goya.
Romanov.
Akarom,aztafestményt.
Úgy örülök, hogy hívott.
Ó, emlékezett.
Köszönöm.
És parancsnokként, nagyon köszönöm.
Minek köszönhetem a megtiszteltetést?
Én csak a környéken jártam, és gondoltam, felugrom, megnézni, hogyan irányítják a világot, önök titkos ügynökök.
Nem minden a chardonnayról és a délutáni találkákról szól.
Ez egy találka?
Hogy állnak a dolgok otthon?
Érzékeny pontra tapintott.
- Kicsit idióta, valójában.
- Talán egy viszony kellene nekem.
- Hát nem lenne vicces?
- Vidám.
Most mondja el, min dolgozik jelenleg ön és a férjem?
- Tényleg nem mondhatok semmit.
Ez érdekes.
Johanna, egyszerűen nem tehetem.
Csodás volt látni önt, Alastair.
Köszönöm, hogy ennyire a bizalmába fogadott.
Úgy érzem, bármit megosztanék önnel.
- Blackfriar's Hall.
- Meg kell ezt ismételnünk majd.
Helló, Spinoza, jóképű ördög!
Szép nap ez, ugye?
Te rohadt, szemét majom, te semmirekellő húgyos fazék, ugye?
Spinoza, te ékesszóló mihaszna.
Hiányzik egy könyv a könyvtáradból, te féreg?
És az információkért cserébe, felajánlok egy 50 fontos bankjegyet.
Ne törődjön vele.
Egy ilyen gyönyörű autót több tisztelettel kell kezelni ha egy ilyen göröngyös úton hajtja.
Valaki lői rám!
Fegyverem van!
Talánérdemesmegemlítenem,hogynem ez volt az első alkalom, hogy rálőttem Jockra.
- Fedezel, mint régen?
- Az a régi feudális szellem, Jock.
- Adja ide a festményt.
Ez kiváló alkotás, azt kell mondanom.
Ó, szép munka.
Futok, úgy futok, mint egy kibaszott gazella!
A Mortdecai család férfitagjai mindig tip-top formában vannak, nem tudod?
Makkegészséges!
Meg akarok halni...
Nem, mégsem.
Uram!
A motorháztetőn vagyok!
Be a kocsiba, uram!
Nem tetszik ez nekem!
Helló!
- A hátsó ülésre, uram!
Külföldiek!
- Szép munka, Jock.
- Megtiszteltetés, uram.
Nem tartott sokáig, hogy jól összekavard a dolgokat.
Ó, figyeljen ide, maga jótevő!
Az ön Emil Stragója épp most ölte meg az autószerelőmet és fizikailag bántalmazta az embereimet.
- Úgy tűnik, azt hiszi, hogy nálam van a festmény.
- Mit talált?
Nos, elmondanám, hogy van még itt más is ami látható.
Nincs olyan festmény, amit három hónapig tart megtisztítani, így azt hiszem, hogy Bronwen a Goyán dolgozott, és én felfedeztem valamit alatta.
Miss Fellworthyt már öt éve segítem.
Rendben tartottam a házát.
Busásan megfizették ezért.
Igen, a herceg.
Nem segített semmit a szemét gazember.
Ne tegye tönkre a helyszínt.
Itt találtam rá, ráborulva az asztalra, nyílvesszővel a hátában.
- Balkezes volt.
Jézus Krisztus.
Mert van egy kérdésem, öreg csont.
Kapok majd egy medált, valami olcsó bőrtokban, mint a tévében?
Ezeket találtuk a gépében.
Melyik hölgynek?
Nos, hajas... okos.
Lehet, hogy megemlítettem Bronwent Johannanak a mai ebédnél.
A feleségemmel ebédelgetett?
Szörnyű elrendezés.
A megvilágítás határozottan középkori.
Ez véletlenül készült, teljesen használhatatlan...
Várjon egy pillanatra.
- Ez nem a Goya.
- Hogy érti ezt?
Ez nem ugyanaz a festmény mint a többi.
Mikor is láttam ezt a kezet a háttérben ezelőtt?
- Gyerünk a könyvtárba, ember!
Wellington hercegnője.
Bronwen megtalálta az elveszett Goyát.
Goyától IV. Károly spanyol király rendelte a festményt, 1792-ben.
A hercegnőnek azt mondták, ez lesz a legnagyobb mestermű.
Néhányan azt mondják, maga Goya szervezte meg a lopást.
200 éven át keresték a gyűjtők, sóvárogtak utána a hatalmasságok és legendák sora övezte.
- És igaz a legenda?
- Számít ez?
Az igazság szép, de a pletyka megfizethetetlen.
Mit akar ezzel Strago?
Ha létezik, akkor a spanyolokat illeti meg.
Ha bárki megpróbálná eladni, azonnal letartóztatnák.
Igen, és itt kezd egy történet érdekes lenni, tudja.
A Hercegnő felbukkant 1943-ban, Franciaországban, egy kiejthetetlen nevű kastály lepecsételt szobájából, a nácik fosztogatása nyomán.
Azt mondják Hermann Göringet felzaklatta a festmény, és azt pletykálták, hogy felírta rá a svájci bankszámlája kódját.
Irdatlan gazdagság meg minden, mi?
Eltűnt a történelemben újra, és vele együtt a titkos bankszámla adatai is.
- Miről beszélünk itt?
- Száz- és százmillókról, körülvéve Gruyere sajtokkal, csokoládéval és drága borokkal.
A következő években több támadást szervezve, számtalan életet kockára téve.
Nyugtalan álomba süllyedtem, amit meglepő módon erotikus álmok tarkítottak.
Lady Mortdecai, a herceg már várja önt.
Erre.
Lady Mortdecai érkezett, kegyelmes uram.
Asherboroughdon hercege.
Lady Mortdecai.
Megbocsát nekem, csak egy pillanatra, ugye?
Természetesen.
Lady Mortdecai.
Olyan átkozottul csinos.
Halászati felügyelő.
Beszélnem kell a halászati felügyelővel a tavaimról.
Horgászunk holnap, tudja.
Átkozott kellemetlenség.
- Nagyon sajnálom.
Nem, nem értek egy szót se abból amit mond.
Szegény Bronwen.
A festmény, kegyelmes uram.
- Bronwen?
- A mosdóba kell mennem.
Érdekelné, hogy velem jöjjön és megnézze?
Ez kedves meghívás, kegyelmes uram, de attól tartok, vissza kell utasítanom.
- Térjünk vissza a Hercegnőre.
Bunny tekerte fel a szőnyeget, és nem mondta el egy léleknek sem.
Úgy gondolja, hogy még mindig Bunnynál van a festmény?
A WC-re kell mennünk.
Megnézi?
Attól tartok, mennem kell, kegyelmes uram.
Nagyon köszönöm az idejét.
És te ki vagy?
A halászati ​​felügyelő, kegyelmes uram.
A holnapi horgászást törölték.
Hála az égnek.
Ó, értem.
- Roman Romanov.
Szóval neki kell megköszönnöm ezt.
Ó, ez kellemetlen.
Hol van a Goya kép?
Nos, hol látta utoljára?
Megnézte a kanapé alatt?
De miért gondolja mindenki, hogy...
Milton Krampf mindenkinek azt mondja, övé lesz a festmény.
Ön a kereskedője, így önnél van a festmény!
Dmitri, kérjem, hozza be a 12 voltos nagyfeszültségű autó akkut.
Attól tartok, rossz embert választott, bajtárs.
Vladimir, kérem vegye le Mr. Mortdecai nadrágját.
Talán ki tudnánk találni valamit.
Elő a golyókkal.
Nem veszem elő!
Mit jelentsen ez egyáltalán?
Legyen 20%.
Ez nem krikett!
Ó, Jock ...
Ugorjak!
Ó, kedves, édes, talpraesett Jock.
A golyókat.
Bocsáss meg, Vladimir.
Nincsenek golyók.
Nagyon köszönöm, Vladimir.
- Szeretném használni a telefont!
- Menjen a motor felé.
Hallottad már a kifejezést: "Elő a golyókkal"?
Tartson ki, uram!
Állati jó műsor, Jock!
Te tényleg jobb vagy a többieknél!
Hová szeretne menni, uram?
Az egyetlen biztos talaj az angol föld.
A nagykövetségre, gyorsan.
Húzza le a fejét uram!
- Nem tudnám megmondani, uram!
Nem, nem a lépcsőn!
Egy kicsit zajos, uram!
- Ó, ez igazán üdítő volt.
- Most hová, uram?
- "Elő a golyókkal"?
- Nincs ötletem.
Lehetséges, hogy valójában tudod, csak nem akarod elmondani?
Igen, uram.
- És a felesége a hatos vonalon várakozik.
Köszönöm, Maurice.
Hála égnek.
Ez a hely egy kész mauzóleum.
Nem, azt hiszem, nem.
Mégis ... ha nem sikerül, akkor nem sikerül.
Hozhatok valamit?
Talán van valami, amit hozhat.
Egy üveg Chardonnay?
A 7. brit hadsereg teljes névsorát, 2. hadosztály, 1945 júniusa.
- Rendben, Johanna.
Nos, lehet, hogy nem lesz képes megtenni.
- Részeg, részeg, Jock!
Hol vagyunk?
Látnia kellene a másik fickót.
Az a tény, hogy maga olyan részeg, mint egy disznó, semmilyen módon menti fel az alól, hogy majdnem sikerült nemzetközi botrányt okoznia.
Egy férfinak nincs mentsége arra már a te korodban, ha úgy néz ki és úgy viselkedik, mint egy szökevény a zenészek elvonókúrájáról.
- És a nagykövetnél.
- És egy kicsit a nagykövetnél.
Azt akarja mondani, hogy menjek a gyarmatokra?
A Rolls-Royce eladása Krampfnak tökéletes fedősztorit nyújt önnek.
Tudja meg, nála van-e a festmény.
Jusson be a kapuk mögé a birtokán, és szimatoljon körül egy kicsit.
Szeretném felhívni a feleségem, mert valószínűleg nagyon aggódik értem.
Mondhatom, öreg csont!
Menjen Amerikába, és találkozzon Krampfal.
Tegye amit kell, hogy visszahozza a festményt, Johannát bízza rám.
Jock?
Gyere ide.
Sajnáljuk, sor volt.
Te jó ég, ember!
Koncentrálj, ember!
- Nem, mi van ma, hétfő?
- Csütörtök, uram.
Miféle pokoli hely ez?
Úgy érzem, mintha a rossz irányba fordultunk volna, és egy pornográf film felvételére jöttünk volna.
Rossz felé fordultunk és mintha egy pornográf film felvételére jöttünk volna?
Bejelentkeznek?
Én Mortdecai vagyok, Silverdale lordja.
Szeretnék kérni egy vödör jeget, egy "Ne zavarj" táblát, és egy buldózert.
- Bejelentkeznek?
- Igen, bejelentkezünk.
Gyanítom, lehet, hogy szükségem lesz némi karbantartásra.
326-os szoba, a medencére néz.
Tehát csak meg kell jelennem, és kapok egy hitelkártyát.
Nem csoda, hogy az országuk pénzügyei romokban vannak.
Van szüksége segítségre a csomagokkal?
Furcsa ország.
Tartsa.
Köszönöm.
Ez olyan, mint kibaszott orángutánokat hallgatni!
Helló, amerikai?
Te jó ég, Jock!
Fejezd be azt, ember!
Én vagyok az, a szerelmed.
A férjed, Charlie.
Hol vagy?
És, mit csinálsz ott?
Nos, leszállítom a Rolls Royce-ot annak a groteszk Milton Krampfnak, és közben visszaszerzek egy bizonyos valamit.
Ó,mégéletbenvan ?
Megszerezte már a festményt?
- Martland van ott?
Nos, olyan mintha egy gipszkarton bordélyházban lennék, szerelmem.
- Mondd újra.
- Nézd, tudom... hogy én is kívánatos vagyok bizonyos típusú nők számára!
Vannak nők, akik szinte megvakulnak, úgy verdes a szempillájuk egy olyan bajuszos férfi láttán, mint én!
Charlie Mortdecai, nagyon veszélyes talajra léptél!
Ó, golyók.
Forrónyomonvoltam, ésegyegészenkicsitkíváncsianimfomániáslányra.
Szerencsés nyereg.
Ön biztosan Mortdecai.
Igen, valóban én vagyok.
Önnek még nincs semmilyen kis itala?
Nem, soha nem iszom alkoholt.
Ó, csodálatosan érzem magam.
Érezzen engem.
- Charlie Mortdecai, maga rohadék...
- Nem szorítottam a mellét...
A Rolls.
Igen, de valaki rájött a tervre, és most Bronwen olyan merev, mint a beton.
A szakértő ecsetvonások, a sima vonalak...
Sosem találkoztam az anyjával.
Nem, nem benne, bennem.
Csak kerestem valami... mást.
Le fogom leplezni a Hercegnőt, és nézni akarom a város minden művészeti sznobját, ahogy csorog a nyáluk.
És hagyorsan végez, lehet, hogy jut ideje rá, hogy Georginával legyen vacsora előtt.
Már a fél személyzeten átment.
Uram, az italát bámulja.
Így van.
Jock, attól tartok, a huszonnegyedik órában vagyunk, ember.
Jövőnk azon múlik, hogy rátesszük-e a kezünket arra az átkozott festményre.
A party alatt ellopjuk, miközben senki sem látja.
Zseniális.
Ismét?
Lemegy, megmutatja az arcát egy kicsit... aztán találkozik velem hátul később, felmászunk az épület oldalán, Betörjük az ablakot és elhozzuk a festményt.
Ó, ördögi.
Nézzük még át egy párszor, jó?
Nem számít.
- Ez a hátsóm.
- Táncolj velem.
Hagy legyek a tiéd.
Drágám!
Hogy kerülsz ide?
Ez nem egy mell a kezemben!
Ó, kellemesen.
Nem akarsz bemutatni minket?
És ő, nos, mi, éppen arról beszéltünk, hogy három ...
Néha, tudod, hogy milyen érzés egy...
Drágám, drágám nézd meg az időt!
Tartson ki!
Jó kis kutyus ...
Találkoztam egy vadállattal...
És mit, könyörgöm, mit csináltál, miközben ezekkel a szörnyetegekkel voltam elfoglalva
Mennyire hiányzik az eső és Európa közönye.
- Jól van, Jock!
- Megtiszteltetés, uram!
Rossz hírem van magának, Strago.
Nincsenek banki kódok a festményen.
Álljon meg ott!
A látszat ellenére, Strago nagyon veszélyes.
- Drágám, ezek összejátszanak.
Ó, ez durva!
Szeretjük egymást.
Dobja el a fegyvert!
Emil!
- Alastair, mit csinál itt?
- Önt követtem.
Nem akartam, hogy egyedül gyere ebbe a kavarodásba.
Igen, nagy valószínűséggel véletlenül.
Egyikőjük sem fogja megtudni soha, milyen egy elvhű férfiba beleszeretni.
Ez a kagyló miatt van!
Megyek, megyek, megyek!
- Gyerünk már.
Nos, legalább egyikünk sem evett a kagylóból.
Jock, kérlek!
Hányingerem van.
Elvesztette a józan eszét, ember?
Kagylót enni egy állófogadáson?
Tudnod kell, hogy szilárdan kézben tartottam a dolgokat, mielőtt felbukkantatok.
Bizonyára szilárdan kézben tartottál valamit!
Hogy merészelsz vádaskodni?
Nem én vagyok az, aki egy sikertelen költővel szórakozik!
Ó, nagyon rossz a gyomrom!
És jön, és jön, jön.
Legalább van annyi ízlésem, hogy elrejtsem a tapintatlanságom, és ne dörgöljem mindenki orra alá!
Végeztem.
Ott!
Biztosítom a területet.
Nahát, ez felháborító!
Befejezted az inzultálást?
Most felmelegítjük a felületet, leolvassuk a kódokat, és megszerezzük a pénzt.
A forrasztólámpát.
Senki se mozduljon.
Igazán nem tenném, tudja, edzett és szexuálisan frusztrált.
A kódok nem kerülnek újra rossz kezekbe.
Ó, drágám.
Ahelyihatóságokelégedetlenekvoltak.
StragoésGeorginaelmenekült, miránkhagyva,hogynéhánymeglehetősenkínos kérdésreválaszoljunk.
Felidéztema mocskostörténetetalegjobbtudásomszerint...
Azt hiszem, meg kell nyissuk a házunkat a turisták számára.
Megkérem Jockot, hogy tegye rendbe nekünk a személyzet szobáit.
Gondod, hogy Jockie fizetés és szállás nélkül is velünk marad?
Hát persze!
BronwenelkészítiahamisítványtésfelhívjaKrampfot.
SpinozaezutánelrejtiafestménytaRollsba, ésénakaratlanulkicsempészemKrampfnak.
Bunny.
A herceg Bunny.
- És nem a farke.
- Még egyszer?
"Wellington hercegnője" Bunny WC-jében van.
Nos, a halászati ​​felügyelő már nem zavarja többé.
- Szörnyen sajnálom a veszteségét, asszonyom.
- Igazán nagyon kedves.
Nem bánná, ha használnánk a WC-jét?
Erre van.
Ó, te gyönyörű szélhámos.
- Drágám, kérlek, megölsz.
- Az ablakon át?
Mit csinálunk most?
Ha Strago kezébe kerül, az általa kirobbantott háború, katasztrofális hatással lesz világra.
És ha megpróbáljuk eladni Romanovnak, megöl minket, és csak simán elveszi.
És mégis meg kell találnunk a módját, hogy kifizessük a nyolcmilliós tartozást.
Hát, igen, valóban, igen.
Csak tartsd szem előtt, hogy egy budiban állok és egy halott ember Goya képét tartom a kezemben.
- Tökéletes.
Betesszük a Goyát az aukcióra, a mi Sheridanunknak álcázva.
Ki fogjuk cserélni.
De először meg kell győznünk a vásárlóinkat, hogy a Goya újra megkerült.
Akkor majd megmutatjuk nekik.
Mi ez a marhaság?
Tudja, hogy nem érdekel az az unalmas Sheridan képe.
Drágám?
Most már érdekli?
Nagyon.
- De láttam, hogy elégett.
- Ez Mortdecai, uram.
Azt csiripelik, hogy nagyon eredeti módot talált arra, hogy piacra dobja.
- Az árverés délután ötkor kezdődik
Úgy gondolom, hogy még mindig tartozik nekem egy ujjával.
Sok szerencsét.
Jó napot, hölgyeim és uraim.
Köszöntöm önöket a Sedgwick's őszi árverésén.
Az 1-es tétellel kezdünk.
Kezdjük 17.000 fonttal?
17.000 font, nagyon köszönöm.
Lopakodva, ember, halkan.
Mint egy puma.
Helló, Vladimir.
Olyan jó, hogy látlak.
Mondja meg, hol a festmény, különben kilyukasztom a fejét.
Kilyukasztom a golyóidat!
Dmitri miért ilyen megszállottja a heréknek?
Valószínűleg kevesebb, mint 20 font.
És azt mondják, akkor férfinak öltözött.
Eladva a lila csokornyakkendős úrnak.
Ó, fene egye meg, Jock, add a kezed!
Minden rendben, uram, van másik.
Tudja, nem ez az első alkalom, hogy lelőttem Jockot.
Találkozunk benn, uram.
És továbblépünk a 4-es tételre.
Hát nem bájos?
Ide a festménnyel.
Milyen festménnyel?
Látom, hogy már képzett... a vívás művészetében.
Sajnos, így vagyok ezzel én is.
Ez minden úriember oktatásának nélkülözhetetlen része .
210.000 fontért eladva.
És most, a 6-os tétel.
Ó, drágám.
Hölgyeim és uraim, ha lennének szívesek nyugodtak maradni.
Hölgyeim és uraim, ha lennének szívesek a helyükön maradni, hálás lennék.
Hol van Mortdecai?
Nos, gyerünk.
Áttérünk a 7-es tételre.
Egy csodálatos Sheridan a Mortdecai birtok részéről.
Kezdhetjük a licitet 100.000 fontról?
Hol van Mortdecai?
- Hol van?
- Csak én vagyok itt, cimbora.
Drága, édes, hősies Jock.
Igen, kérem a továbbiakban legyen szíves használni a licittábláját.
Akkor a te ujjadat vágom le.
Hallottam némi vitát az ujjadról.
Ó, ne aggódjon, uram, úgyis marad még kilenc.
Szörnyen érzem magam, ember, de be kell jutnom az árverésre.
- Én rendben leszek, uram.
- Szükségünk van a nyolcmillió fontra.
Egy licit Lady Mortdecaitól, aki úgy tűnik, hogy licitál a saját festményére.
- Nagyon jó. Akkor 600.000.
Megkapod a pénzed, Jockie.
Jól van, uram.
Nekem megtiszteltetés, Jock.
Akormegállunk900.000-nél?
Licitálj!
Senkitöbbet? 900.000... Sir Grahamnek.
Utolsó esély.
10 millió font.
10 millió font magától Lord Mortdecaitól.
25 millió.
30 milló, senki többet?
Eladva.
Tessék. 2642 font.
Tud valami jó okot arra, hogy miért ne tartóztassam le most azonnal?
Miért is okozna kellemetlenséget?
Én vagyok a hibás mindenért.
Kedves Alastair, ha miattam azt hitte, hogy bármi is volt köztünk, az csupán az ügy miatt és a férjem védelme érdekében volt.
Természetesen, Johanna.
Átkozott jó próbálkozás, öreg csont.
Köszönöm, Maurice.
Pompás.
Gondolod, hogy a kódok tényleg ott vannak?
Minden bizonnyal, drágám.
Átadtam azokat a hatóságoknak.
Névtelenül, persze.
Le lehetünk égve, drágám, de nem reménytelen a helyzetünk.
Remélem, Romanov nem esik nagyon Sir Grahamnek, mikor rájön, hogy a rossz hamisítványt vette meg.
Fényt.
Elő a golyókkal.
Baromság.
Most pedig... mesélj arról a lovagló trampliról.
Az egy szörnyű pillanat, amikor azon veszed észre magad, hogy beleszeretsz a saját házastársadba, nem igaz?
Ez az a pillantás, ami ellágyítja testem minden csontját, egy kivételével.
Úgy érted, készen állsz?
Nem látom akadályát, hogy megtörténjen.
Szerelmem, biztosan emlékszel, engem már körülmetéltek.
Mélyen, mélyen szeretem ... a bajuszomat.
Gyerünk.
Igazán megtennéd értem?
Érted, bármit megtennék.
Igazán?
Tegyél próbára.
Már kilenc hónap eltelt.
Vacsorameghívásom.
Garett?
Isten bizony, Vicky, néha azt hiszem, ellenünk drukkolsz.
Ki az az "ellenünk"?
Te meg én, vagy ő és te, mert azt hittem, ennek vége.
Ő a gyermekem apja.
Aki megcsal a titkárnőjével, ahányszor csak a központba megy.
Ő mondta, hogy a lánynak csokis keksz illata van.
Minden sora belevésődött az agyamba.
Csak hogy tudd, már nem jár San Franciscóba.
- Segítek.
Egy, kettő, három!
Nagyon köszönöm, apa!
Vágjuk fel a tortát!
Mit csináltok az ünnep idején?
Hát ez tényleg tök jó móka.
Na?
Mikor akarsz menni?
Az ünnep előtti csütörtökön jövök vissza egy üzleti útról.
Üzleti út?
Hová?
Nem ezt akartam tudni, hanem azt, hová mész üzleti útra.
Nincs jelentősége, Claire.
Szóval, legyen ez inkább egy fiús buli!
Baromi jó lesz nektek.
- Kevin!
Anya, beragadt az ajtó.
Semmi újat nem fog mondani.
Rendben, húzhatom?
Segítek.
Meg tudnám javítani, ha akarja.
Hát te ki vagy?
Claire vagyok.
Azért van itt, hogy segítsen nekem, mert csontvelő-transzportom lesz.
Megnézem, mi a gond.
Anya?
Nagyon kedves fiú.
Valóban az.
Kér egy csésze kávét?
Tehát a klamni okozta a galibát.
Majdnem 20.
A nagybátyám, vagyis a nagy-nagybátyámnak segítség kell, nekem meg változás, így azt gondoltam, itt járok majd suliba.
Nagyon jó fejnek látszik, tanár létére.
Menj oda, és dumálj vele!
Mit mondjak neki?
Apám azt akarja, hogy a tesóm meg én keressük meg a bulira valót.
Én is.
Kevin barátja vagyok.
Még körülnézek egy kicsit.
Na, minden rendben van?
Nézd, ki van itt!
Oké, jól van, itt se vagyunk.
Noah, kész vagyunk?
Allie, mennyi lesz összesen?
Nem vagy szomjas?
De.
Volt egy srác a boltban, aki halálra cikizte Kevint.
Jason Zimmer?
Egy vöröshajú, deszkás csávó, aki idiótának látszik?
Ő lehetett az.
Húgyosnak szólította őt.
Egy pár évvel ezelőtt történt egy kis baleset a játszótéren. Megcsípte egy darázs, és bedagadt a torka, nagyon megijedt, és nem tudta visszatartani.
Megbízhatsz bennem.
Amúgy, készen vagyunk.
És működik!
Köszönöm szépen!
Meddig lesz kórházban a nagybátyád?
Ameddig bent van, addig esténként gyere át hozzánk vacsorázni!
Nem leszel a terhünkre.
Ne már, nem mondod komolyan!
Főleg a klasszikusok.
San Bernardinóban az Odüsszeiát vettük.
Segítsek?
Most hülyéskedsz?
Egyetértek.
Haver, el kéne olvasnod az lliászt.
Pitiáner alaknak.
Mert szentül hitte, hogy jogosan cselekedett.
Homérosz egy zseni volt.
Helló, Noah, gyere csak be!
Kevin már elment.
Igaziból neked hoztam valamit.
Te jó ég! Ez egy eredeti példány.
Az egyik ember szemete...
Kérlek, fogadd el!
Köszönöm szépen!
Miért kérded?
Azok a nők hordanak ilyet, akik szexinek akarnak látszani.
- Hol vagy?
- Mindjárt odaérek.
Csak igyekezz!
A második: vedd le a gyűrűdet!
Ahogy közelebb értem a kocsihoz, egyre erősebb lett az a szag.
Ezt nem is mesélted.
- Klasszikus irodalmat.
Magasröptű téma.
Nem tudom, hogy manapság mi hasznát veszik a srácok a klasszikus irodalomnak.
Nem akarok megbántani senkit.
Minő ostobaság műveltséget szerezni!
Nincs gond a műveltséggel, de melózni kell.
Nincs bajom a pénzzel, ha valaki nem pénzhajhász.
Felvágták a nyelvem?
Ezt mondod egy nőre, akinek saját véleménye van?
Csak akkor, ha nem egyezik az enyémmel.
Örülök, hogy megismertelek, Benny.
J. K. Rowling.
- Hogy mi?
Meg lehet enni a megfőtt részét?
Szörnyű volt az a randi.
Hogy mondod?
- Csodálatos.
Bájos, természetes és szexi.
Nagyon szexi.
Noah!
- Csak egyszer.
Most furdal a lelkiismeret. De ez normális.
Nem normális, oké?
Ez az egész abnormális.
Hol a kabátom?
Várj már egy pillanatot!
Noah, egy percig se gondold, hogy ez a te hibád!
Képtelen voltam világosan gondolkozni.
Ennél többről volt szó.
A rohadt életbe!
Mert ez az igazság.
Idővel te is rájössz majd.
Most menj el!
Képzeld, hét pisztrángot fogtunk.
Szédületes volt.
Apa?
És a lapátról ettétek meg?
A fóliával letakart lapátról.
- Isteni volt.
- Nagyon finom.
Jaj, de finom volt!
Nyitom.
Kérsz kávét?
Kérek, ha te is.
Olyan, mintha már ismernélek.
Elmondta, hogy megszereltétek a generátort.
- Helló, Mrs. Peterson!
- Szia, Noah!
- Ó, de jól néz ki!
- Még csak fél kilenc van.
Kikísérem önt, Mr. Peterson.
Nem, kösz, én még maradok egy kicsit.
Tudod, mit? Majd én kikísérlek.
- Ugye, milyen finom?
Helyes srác.
Figyelj csak, el kéne döntenünk, hogy is állunk mi egymással.
Úgy érzem, hogy patthelyzet van, lehet, hogy tovább kéne lépni.
Már nincs viszonyom vele.
Ettől én már mindig azt fogom hinni, hogy van, és nem akarok így élni.
Ugye, te se így képzeled el az életed?
Nem is próbáltuk megoldani a problémát.
Veled még nem fordult elő?
Ne rúgjuk fel a házasságunkat egy hiba miatt!
Jól van.
Gyerünk!
Szeretettel köszöntünk mindenkit a tanév kezdetén.
Mrs. Peterson!
Warren igazgató úr! Micsoda meglepetés!
Azt hiszem, Akhileusz mondta ezt.
Ezt most nem értem.
Azért kérte az áthelyezését, mert a fiú kiváló irodalmár.
Itt van az e-mailje.
Ne kövess engem!
- Kevin!
Te küldtél e-mailt az én fiókomról Warren igazgató úrnak?
Nem. Miért?
Mert valaki megtette.
Ezek szerint feltörték a fiókodat.
Jelszót kéne változtatnod.
Szívesen segítek neked, ha akarod.
Kösz, nem!
Kevin!
Noah, magunkra hagynál minket egy percre?
Megvárhatod odakinn.
Te mondtad, hogy jöhet, és ma velünk vacsorázik.
Bob bácsi lövész volt Koreában, és Vietnamban is szolgált őrmesterként.
Kemény csávó volt az öreg.
Most meg a Valley Memorial kórházban fekszik, és reméli, hogy sikeres lesz a műtét.
Megfogod?
De egy vacsora vagy egy kirándulás nem feledtetheti, hogy simán lelépett.
Szóval, felcsípett egy fiatal bigét, és megdöngette.
Új életet kezdhet.
Célozz nyugodtan!
- Majdnem talált.
Mondjuk egy számítógéppel.
Vágod?
Ami eddig volt.
Mesélj a számítógépes kurzusról!
Programozni tanulnak.
Apja fia.
Bokszolok inkább.
Honnan tudhatnád?
Miért gondolod, hogy úgy tehetsz, mintha mi se történt volna?
Milyen volt a vacsora apáddal?
Tartsunk egy kis szünetet!
Nem, csináljuk tovább!
Hülye voltam, oké?
Szarul érzem magam emiatt.
Reméljük, hogy a mamád észnél lesz.
Hát, az a nő, akit átmenetileg kefél apád.
Na, folytassuk!
Átmenetileg kefél?
Nyugodj meg!
A rohadt életbe!
A francba!
Hatott?
Jól vagy?
Garrett nagyon beindult, nem?
Honnan tudod, hogy ő küldte?
Sokkal jobb szórakozás érted aggódni.
Hagyd, hogy térden csússzon egy kicsit!
- Szia!
- Sose hívsz rosszkor.
- Nagyon szép, Garrett.
Csokor?
Milyen csokor?
Claire?
Várj egy kicsit, visszahívlak.
Beszélnem kell veled.
Éppen testedzéssel foglalkozom.
Békülni akartam.
Tudod, milyen látszata van ennek?
Hogy egy diák virágot küld a tanárának?
Pont ezért nem írtam alá.
És feltörted az e-mail fiókomat.
Azt mondtad, járhatok órára.
És Kevint is felhergelted az apja ellen.
Ne engem okolj azért, mert az exed becsajozott, és baj lett belőle.
Ebből elég!
Köszönöm!
Minden oké, Claire?
Figyelj! Nem kezdhetnénk elölről?
Noah, nem próbáljuk meg?
Akkor megegyeztünk?
Kéne nekem négy darab háromnyolcados csavar és hozzávaló anya.
És kéne egy légszürő egy 2012-es Silverado Z71 -eshez.
Még az kéne, hogy eljöjj velem moziba!
De még nincs partnerem a bálra.
Nekem sincs.
Ha tényleg...
- Szuper!
- Oké.
Tényleg az.
Azt akarom, hogy tudd, nem adom fel a reményt.
Én meg azt, hogy nem is kértelek erre.
- Mi van?
- Miért csinálod ezt?
- Mert hazug vagy!
- Mi bajod?
- Most már mindent értek.
- Állj már le!
- Hé, Noah, mi a pálya?
Ha harc, hát legyen harc.
Anya, mi történt?
Miről beszélsz?
Kérlek szépen, higgy nekem!
A suliban találkozunk.
Hé, Peterson!
Az Óz, a csodák csodájának feka változata.
Holnap meg a Waverly húgyost vetítik.
Noah, állítsd le magad!
Leszarom.
Azt mondtam, ülj le!
Tudod, mit látok én?
Mert valójában nem más, mint egy baszatlan, vén hülye picsa.
Ki vagy rúgva, fel vagy függesztve!
Kevin, ugye, nem akarod megváratni?
Siess már, el fogsz késni!
Anya, túl korán fogunk odaérni, még nem lesz ott senki.
Na, hogy nézek ki?
Te vagy a világ legcsinosabb pasija.
Anya, kérlek, ne csináld!
Ma mindennek tökéletesnek kell lenni.
Mert Allie Callahan a legszebb lány a suliban, és sose hittem, hogy randizna velem.
Oké, jól van, elég már.
Azonnal látni fogja, hogy minőségi áruval van dolga.
Köszönöm!
- Mrs. Peterson?
Van itt valaki?
Beszélnünk kell.
A viselkedésed egyszerűen elfogadhatatlan.
A viselkedésem?
Nem tűröm tovább.
Engedj el!
Azért, mert a férjed visszakuncsorogta magát, engem már dobtál is?
Azt hitted, hogy meg tudsz ijeszteni holmi falfirkával?
Nagyot tévedtél.
Az én szavam áll szemben a tiéddel.
És hagyd békén a fiamat is!
Elnézést a késésért!
Jó reggelt!
Mi folyik itt?
Kizárt minket.
Mrs. Peterson, nyissa ki az ajtót!
Mrs. Peterson!
Kérem, nyissa ki!
Mrs. Peterson, bemegyek.
Elnézést, Ed!
Egy személyes jellegű hívásom volt.
Kérem, foglaljanak helyet!
A viselkedése kifejezetten aggasztó az utóbbi időben.
Mike azt mondta, hogy ön hozzáért a fiúhoz, kezet emelt rá.
Tisztában van azzal, hogy tilos fizikai erőszakot alkalmazni.
Nem volt az fizikai erőszak.
Kev!
Mi van?
Mondtam anyádnak, hogy eljövök érted.
Mert itt lenne az idő, hogy kipróbáld ezt a verdát.
Gondolom.
Ne menj ilyen gyorsan!
Te is szeretsz száguldozni.
Különben minek vettél volna ilyen kocsit?
Hacsak nem azért, mert valaki másnak akarsz látszani.
Kevin, lassíts!
Van fogalmad arról, milyen volt az, amikor leléptél?
Nem láttad őt akkor.
Jaj!
Elment a fék.
- Taposs rá!
- Nem működik!
Tiszta erőből!
Bocsáss meg!
Kevin!
Itt vagyunk, tévét nézünk.
Rengeteg hely van itt.
Ki kell pakolnom a szatyrokat.
Hozok valami rágcsálnivalót.
Lefényképeztél minket!
A tiedbe szívesen.
Elmebeteg vagy!
Kinek mutassam meg először?
- Ne!
- Tessék?
Kér valaki üdítőt?
Neked mindent, Garrett.
Égve hagyom a lámpát.
Noah?
Milyen korán jöttél!
Hol az a rohadt videó?
Miért vagy olyan mérges?
Együtt fogjuk tölteni a nyári vakációt, vagy mi?
Szerinted mi történik majd itt?
Várj csak!
Ha hagyod, hogy megtörténjen a legjobb.
Jaj, Claire!
Oké, miért nem mondtad el?
Azt hittem, meg tudom oldani.
És van egy videó is.
Mert nem engedem, hogy így legyen, és te sem.
Akkor is tűnj onnan, max. öt perced van!
Van egy megérzésem.
- Igen?
Bújj el!
Szia, anya! Mit akarsz azzal a késsel?
Figyelj ide, átjöttök hozzám éjszakára, oké?
A Sandborn-ügyről akar beszélni?
San Bernardino külvárosi részében autóztak.
A nyomok alapján a kocsi irányíthatatlanná vált.
Az ütközéskor mind a ketten azonnal meghaltak.
Balesetnek nyilvánították?
Miért?
Többször is megbüntették ittas vezetésért.
Ha így is lett volna, Mrs. Peterson, nem találtunk bűncselekményre utaló nyomot.
Ez volt Sandbornék autója.
Ha másban nem tudok segíteni...
Köszönöm!
- Helló, Noah!
- Otthon vagy?
Igen, miért kérded?
Vickynél vagyok, javítom a traktorját.
Vickyéknél vagy?
Csak gyertek át!
Hadd kezdjem azzal, hogy bocsánatot kérek!
Tényleg, és szívből, nagyon sajnálom, Lansing igazgatóhelyettes.
De sajnos hirtelen haragú vagyok.
Ez kétségtelen tény.
És ez néha kihozza belőlem a legrosszabbat.
Például, amikor azt érzem, hogy zaklatnak.
Senki se szereti, ha zaklatják, Vicky.
Hívhatom Vickynek?
Azt hiszem, nem tévedek, ha azt mondom, hogy ön sem kedveli, ha zaklatják.
Senki sem szereti.
Maguk ketten, meg a kis titkaik,
Megpróbálták elhitetni velem, hogy Claire ül az autóban. De miért cseréltek szerepet?
Claire valami rosszban sántikál?
Vicky?
Jesszusom!
Megölted Vickyt!
Ha szeretek valakit, akkor azt megvédem.
A hősök már csak ilyenek.
Egy hős nem öli meg az anyját meg az apját!
Sose bántottam volna anyámat.
Nagyon szerettem őt, de öngyilkos lett.
Na, menjünk!
Kevin!
Szeretem az anyádat.
Csak lélegezz, kicsim!
Valójában azt hittem, hogy a mentorodnak tekintesz, aki törődik veled, jobban is, mint a házasságtörő faterod.
Minden rendben lesz.
Eredetileg Kevint is magunkkal akartam vinni.
Ő egyáltalán nem olyan, mint az apja.
Jól van.
Nekünk is lesz családunk.
Noah, kérlek!
Sok időnk van még.
Nem lesz még egy ilyen alkalom.
Ezt nem teheted!
Elegem van abból, hogy mindenki meggondolja magát.
Vidd ki Kevet, és tűnjetek el!
Mindent megtennék érted.
Bízz bennem!
De, Noah, te viszont ne bízz bennem!
Bocs, haver, de néha a hősöknek nehéz döntéseket kell hozni.
Minden vagy, csak hős nem!
És akkor szépen hazamegyünk.
Az előző rész tartalmából...
- Idahóban?
Rosszabbul is járhatott volna.
Csúnya autóbaleset lehetett.
- Theresa, baleset történt.
És mégis mit csinál itt pontosan, titkosügynök uraság?
Eltűnt személyek után nyomozok.
- Mi történt Evansszel?
- Megpróbált megszökni.
Én nem tudok válaszokkal szolgálni, Ethan.
Jobb, ha mész.
- Kate, bajba keveredtem.
Ez csak egy város.
- Nem jutott valami messze, igaz?
- Tegye a kezét a motorháztető tetejére!
- A kormány ügynöke vagyok.
Persze, Mary Poppins pedig az öreganyja.
Csak egy senkiházi, akinek nincs személyije, sem hatósági igazolványa, és most lopta el azt az autót.
Talpra!
Tudja, felhívtam a Titkosszolgálat seattle-i irodáját.
- Sosem hallottak magáról.
- Kivel beszélt?
Nem érdekel, miket hord össze.
Ha kelleni fog a segítsége, majd szólok.
Addig is maradjon abban a hotelszobában!
Ez az első számú szabály.
- Én magam.
- Úgy nézem, maga itt a főnök.
- Igen, a Wayward Pines-i Hírmondó.
- Aha, gondolom. Elnézést, uram!
A betörés elég komoly bűncselekmény a drágakő-államban.
Talán maga ezt nem érti meg egyszemélyes rendfenntartó osztagként.
Mit művelt itt, mielőtt betoppantam?
Sarat és tűleveleket láttam a csizmája talpán.
Talán az erdőben ölték meg, és csak utána hozták ide.
Igen, ez már szerepelt a jelentésemben.
Mit keres még itt a holtteste?
Remélem, nem szennyezte be a helyszínemet.
Nem, arról a legyek már gondoskodtak. Mr.
Burke!
- Azt mondtad, próbált megszökni.
- Én is vele mentem volna.
Megtaláltam.
- De elhozom. - Négykor végzek.
- Kösz! - Szia, Stan!
Na végre!
Viszontlátásra, Mr. Burke!
A Burke családot hívta.
Sajnálom, hogy nem tudjuk fogadni a hívását, kivéve, ha telefonos házaló ügynök, mert akkor repesünk az örömtől.
- Titkosszolgálat.
- Ethan Burke vagyok, Adam Hasslert keresem.
Jelenleg nem ér rá.
Segíthetnék valamiben?
- Marcy beszél? - Igen.
Ha megígértem, hogy átadom, akkor biztos, hogy át is adtam.
A 7. emeleti recepciónál ül a seattle-i irodában?
Készen van, Mr.
Bizonyára majdnem mindenkit ismer a városban.
És majdnem mindent tudok róluk.
Nem tudja, merre találhatom Kate Hewsont?
Igen, hívnom kellett volna.
Volt egy kis gubanc a melóban.
Tényleg?
Ismerem a nőt?
Szeretlek!
- Na jó, menjetek szobára!
Mert titkos, amíg nyomoznak az ügyben, édesem.
Hacsak nem megint azzal a nővel van.
Melyik lenne rosszabb?
- Minek köszönhetem a látogatásodat?
- Gondoltam, beköszöntök.
- Ez kedves tőled.
Hogy vagy ma?
- Azt hiszem, remekül.
Senkit sem tudok elérni, mióta itt vagyok, és nem tudok elmenni.
És csak azért vagyok itt, mert Evans és a te keresésedre küldtek.
De ezt a pár dolgot kivéve nem lehetnék boldogabb.
Mi történt vele, Kate?
Na és mi történt veled?
Ethan, azt hiszem, hivatalosan még be sem mutattalak.
- Hivatalosan nem.
- Örülök, hogy hivatalosan is megismerhetlek.
- Nagyon intim volt.
- Ahogy köztünk.
Mi van ezzel a pénzzel, Kate?
Az összes bankjegyen 1988 a legutóbbi évszám.
Mit titkolsz?
Szeretnéd, ha becsomagolnám?
Mi történt Evansszel?
Nagyon szomorú, ami Bill Evansszel történt, főleg az özvegye számára.
- Patricia.
Szerintem ki sem lépett a házból Bill halála óta.
Régen minden reggel láttam őt, amint a rózsaszín hortenziáit locsolja a világosbarna házuk előtt.
Patricia rendkívül jól bánt a virágokkal.
"Ne próbálj meg elmenni!
Ne bolygasd a múltat!
Ne beszélj a korábbi életedről!
Mindig vedd fel a telefont, ha cseng!"
Ballinger Játékbolt.
- Maga Mrs.
William Evans? - Igen, én.
Maga pedig? A nevem Ethan Burke.
Fogadja őszinte részvétemet!
Nem bánja, ha megkérdezem, mióta voltak Bill-lel házasok?
- Majdnem egy éve.
- Nem akarom megijeszteni, Mrs. Evans, de semmilyen írásos nyoma annak, hogy Bill-lel házasok lettek volna.
Egyedül vagyok az újszülött gyerekemmel, szóval bocsásson meg!
- Ugye, nem kell ezt még egyszer lejátszanunk? Ugyan már!
Hadd kérdezzem meg a varázsgolyómat, aztán megmondom!
Van már gyanúsítottja, Mr.
Csak mert nekem van egy.
Ahogy más is ebben a helyiségben.
Valójában szinte semennyit sem volt ott.
Hallom, meglátogatta Patricia Evanst.
Az a szegény asszony a halott férjét gyászolja, maga meg bedörömböl az ajtaján, mint egy részeg Biblia-árus.
Nem tudtam, hogy Evans házas, és gyereke volt.
Maga szerint a baba tette, mi?
Hallott már a helyszínelők felől?
Úgy egy órája vitték el a barátja holttestét.
Azt mondták, holnap reggelre meg kéne jönniük az eredményeknek.
A felesége azt mondta, öngyilkos lett.
- Biztosan, a kórházban.
Tartsa magát távol a holttesttől!
Hagyja a profikra!
Majd szóljon, mit mondott a halottkém!
- Azt hittem, az emeleten dolgozik.
- Oda megyek, ahol szükség van rám.
Sikerült elérnie a feleségét?
Tudom, mennyire szeretne vele beszélni.
Ben, Theresa!
- Hol vannak?
- Kik?
Burke, nem fogadtunk új pácienseket az ön távozása óta.
Múlt éjjel elveszítettük önt szem elől, mielőtt kezelni tudtuk volna az agyvérzését.
- Roppantul aggódtunk.
- Most láttam őket!
Nem mondom, hogy nem látta.
Nagyon hiányoznak önnek, nem igaz?
Mr. Burke, az állapota percről percre romlik.
Nem vett észre más megmagyarázhatatlan dolgot?
Nővér, idehozná a kórlapját, hogy aztán nekiláthassunk?
- Köszönöm, nővérke!
Mindent megteszünk.
Kivéve minden olyat, ami szégyenbe hozhatja az ügynökséget, és közben ő meghalhat, ha még nem halott.
- Ne haragudj, Adam!
- Hogy viseli Ben?
- Theresa, nem... - Nem árulhatsz el semmilyen részletet.
Nem hiszem el, hogy elmentél a kórházba.
Talán tényleg károsodott az agyad.
Ezt figyeld!
Ez valamiféle szökési terv. Talán fel tudnánk használni.
- Mielőtt bármit is tennénk, ki kell szednünk a mikrochipedet.
- A mimet?
- Itt nem tudnak bemérni?
- Korábban már bújtam ide a chippel.
Oké, tedd a zsebedbe, hogy ne tudják meg, hogy kiszedted!
Amint menekülőre fogjuk, majd eldobod.
Ugyanezzel a technológiával követik nyomon az állatokat.
Van nálad valami, amivel lezárhatnám a sebet?
- Csak ragasztószalag.
Neked kell kieszelned egy tervet.
Ha ki tudnék ötleni egyet, már egy éve leléptem volna.
- Ki az elnökötök?
- Bill Clinton.
Nincsen rajtuk név, sem dátum.
Minél több mindent látsz, annál kevesebb dolognak látod értelmét a városban.
Emlékszem, ahogy a ködben sétáltam, és semmire sem emlékeztem.
Nem tartott sokáig rájönnöm, hogy a félelem tart itt mindenkit sakkban.
A mitől való félelem?
Pope seriff.
Elvágta a torkát az egész város szeme láttára.
Mi a frászt művelsz?
Amióta itt vagyok, még egy repülőt sem láttam az égen.
Kiket látnak szemeim!
Örülnénk neki.
Akkor találkozunk!
- Elmegyek Boiseba.
- Micsoda?
- Nem, majd reggel.
Ethan vagy halott, vagy elhagyta a családját, és kiderítem, mi az igazság.
- Ha az utóbbi, akkor én magam nyírom ki.
- Segíthetek?
- Igen, maradj itt Bennel!
- Megőrjíti Arlene-t. - Elég durva egy fickó, az biztos.
Hallom, gyakran jár ide.
Valószínűleg beléd zúgott, Beverly.
Nem hinném.
Nős, és rendkívül hiányzik neki a felesége.
De nem a múltról.
Szép kis házad van.
Remélem, soha többet nem látom.
- Bennem bízol, nem igaz?
Régóta ismerem Kate-et, és jelenleg én sem bízom benne jobban, mint te.
De ha kihagyjuk a vacsorát, gyanút fognak.
Nem fog feltűnni nekik, amíg tartjuk magunkat a tervhez.
Ez szinte már hihetetlen.
Harold specialitása a hintalovak.
Portlandben a lányomnak is van egy hintalova.
- Nem is tudtam, hogy van lányod.
Harold, hogyan jött a fafaragás?
Megbocsátotok?
- Nem, nem akarja hallani.
Már korábban is panaszkodott, hogy elrontotta a gyomrát, de emiatt ne hagyd félbe a vacsorát!
- De még mennyire.
Nézzétek, sajnálom... Beverly az elnézéseteket kéri.
- Feltétlenül.
- Mit csináltál a chippel?
Figyelj, ígérj meg valamit!
- Beverly Brown próbált megszökni.
Mint azt már rengetegszer elmondtam, nem csak az én dolgom őrizni a város biztonságát.
Hanem mindenkié!
- Megérdemelte!
Manapság az amerikai kormány minden egyes szavunkat hallja.
Tudják, hol vagyunk, kivel beszélünk, és higgyék el, még azt is, kivel kefélünk.
Végünk van, amint bekapcsoljuk a telefont vagy a számítógépet.
De 1989-ben, Kolumbiában, még nehezebb dolgunk volt.
Ráadásul ez is csak a piszkosul gazdagok kiváltsága volt. A földbirtokosoké, a politikusoké...
És szerencsénkre a narkósok mindenkinél gazdagabbak voltak.
Mi a helyzet, Gyík?
Ma este bulizunk.
És ha jelet fogtunk, sem tudtuk, éppen kit hallgatunk le.
Méreg 400-1700 MHz-n, uraim.
Kalapács, készüljön a bevetésre!
Ha megvolt a célpont, még meg is kellett találnunk.
A helyszínen lévő embereink segítségével tudtuk őket bemérni.
Sólyom, vetted?
Nem lehetne pontosabban?
A rendőrök készenlétben állnak.
A La Dispensariában.
Foglaltam asztalt.
Éjfél körül gyere!
Hívjuk vissza Kalapácsot!
Ez a gyökér elmondta, hol lesz.
Kalapács, leállni!
Kinek szóljunk? DEA?
Az a másik én volnék.
Steve Murphy vagyok a Kábítószer-ellenes Hivataltól.
És ahogy látják, mélyen beépültem Kolumbiába. - Halló?
Szívesen elkaptam volna Mérget magam is, de a DEA nem folyhat bele külföldi ügyekbe.
La Dispensaria? Rendben.
Találd ki, ki hívott!
A társad.
Nagyszerű ajándékot kaptam tőle.
Mérget.
- Igen, persze. Nem hülye.
Mennem kell.
És fizetni ki fog?
A zsugori mindenedet...
Ha még nem esett le, ő volna a seggfej.
Javier Pena, a társam.
Ő pedig Carrillo ezredes, a Kereső Blokk vezetője. Ezt az egységet hoztuk létre a rosszfiúk elfogására.
Ő aztán szerette a narkósokat.
Főleg a helyi bérgyilkosok.
A kolumbiaiak sicariosnak hívják őket.
- Mi a helyzet?
- Szia, testvér!
Menjünk be szórakozni!
Méreg volt az egyik legjobb.
Én se bírtam a narkósokat.
Készüljetek!
A 14. utcán állunk meg, és megkerüljük a sarkot.
Riano, Trujillo, mi megyünk elölről.
Igen, én adtam a tippet...
De ne ítéljenek elhamarkodottan!
Sokan elfelejtik, hogy 47 millióan voksoltak rá.
Azt hittük, a jók közé tartozik.
Nixon pedig azt, hogy a chilei Pinochet tábornok is jófiú, csak mert utálta a komcsikat.
Szóval segítettünk neki hatalomra kerülni.
Aztán Pinochet több ezer emberrel végzett.
Talán mégsem volt olyan jó.
De néha a rosszfiúk is csinálnak jó dolgokat.
Ezt senki sem tudja, de Chile '73-ban közel járt ahhoz, hogy a világ legnagyobb kokaintermelő és -exportáló központjává váljon.
Hányszor mondjam még el, hogy ne pocsékold a savat?
A laborokat sivatagokban rejtegették, és az őrizetlen partszakaszakon északra vihették az árut.
Fel a kezekkel!
Mi a fene folyik itt?
És aztán hűen önmagához... tömegsírba lövette őket.
A golyók elvétették Mateo Morenót, a Csótányt, és volt annyi esze, hogy halottnak tettesse magát.
Ő nem halt meg aznap.
Helyette megütötte a főnyereményt.
Csótány már hónapok óta meglopta a főnökeit.
A kibaszott Pinochet mindenkit kivégez.
- De nem is vagy kommunista!
- Nem, annál sokkal rosszabb vagyok.
Kereskedő.
Egy patkány a kokaint választja az étel és a víz helyett.
Még az alvás, a szex, sőt az élet helyett is.
Az emberi agy nem egészen olyan, mint a rágcsálóké... Kivéve a kokain esetében.
Csótány tisztában volt az áruja minőségével.
És a világ legjobb csempészei Kolumbiában voltak.
Tipikus kolumbiai csempész család.
Aki még szóba jöhetett, az José Rodríguez Gacha, akit a tequila és a szombrérók iránti szeretete miatt Mexikóinak hívtak.
Az ő terepe a smaragd volt.
A smaragd még kolumbiai mércével is véres biznisz.
És néha a társaidat is.
Csótány félt, hogy az iparág túl keménnyé tette Gachát.
Aki örökre megváltoztatta az életemet.
Pablo nagypályás volt a csempészek körében.
Cigi, alkohol, marihuána, bármi.
A medellíni rendőrség fele Pablo zsebében volt.
De a DAS volt a kolumbiai FBI.
Ők más szabályok szerint játszottak.
- Pablo Escobar?
- Hol van Felipo?
- Felipót letartóztatták.
- Tudja, hogy kivel beszél?
Tiszteld az embert!
Mi a probléma, Senor Jose Luis?
- Honnan tudja a nevem?
- Maga Jose Luis Herrera ezredes.
Ő pedig Nacho Ibarra.
Nem érek rá egész nap.
Nyissa ki!
Áruljon el valamit, Senor Escobar!
Anélkül nem viheti be a tévéket az országba.
Vigyen egyet!
A fiának.
Nem szeretne egy tévét a szobájába?
Hé, Pinilla!
A lánya most szerezte meg a jogosítványát, nem igaz?
Mit csinál egy ilyen férfival?
Megérdemel valami ékszert, nem?
Szólok a srácoknak, hogy vigyenek egy kis ajándékot.
Ezredes, hogy van az édesanyja?
A nevem Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Mindent látok.
A kisujjukat nem mozdíthatják Antioquia megyében anélkül, hogy én ne tudnék róla.
Megértették?
Vagy nyugton maradnak, és elfogadják az ajánlatom... vagy vállalják a következményeket.
Ezüst... vagy ólom.
Maguk döntenek.
- Tegnap hosszasan beszélgettünk, és szerintem jövedelmező lehet az egyezség.
Fejtse ki!
Én intézem a gyártás kémiai részét és minden mást, ami a mennyei fehér por előállításához kell.
Magától azt kérem, hogy segítsen behozni Kolumbiába.
Mondja el, mennyibe kerül!
Chilében egy gramm 10 dollár.
- Grammonként árulják?
Árulhatjuk Bogotában, Barranquillában, Calin, Cartagenában...
Gazdagok leszünk.
- Mit is mondott, hogy hívják?
Figyeljen, Csótány... Hiányzik magából a vízió, barátom.
Ha itt 10 dollárt adnak érte... Képzelje, mennyit fizetnének Miamiban!
Imádom ezt a dalt.
Akkoriban Miami maga volt a paradicsom.
A homok, a szörfözés és a nők voltak az életem.
'79-ben még papucsban menekültek előlem a bűnözők. DEA!
Kevin kicsit lomha volt.
Mennyivel is tartozol?
- Mondjuk őt?
- Nem, basszunk ki vele!
Nem szopattok?
Mi újság?
Kopj le!
Átvertek a rohadékok.
De nem hagyhattam, hogy így végződjön.
Megtennél nekem egy szívességet?
Inkább egy kamu számot.
Az is jó.
Hé, van egy tollad?
További szép estét!
- Ez a te írásod.
- Dehogyis!
Szóval nem kamu.
Gondoltam, hogy rájössz.
Csak a DEA-nél dolgozol.
Ennyi kellett, hogy beleszeressek.
Pablónak pedig csak látnia kellett a perui pasztafeldolgozó laborokat, hogy megbabonázza a kokain.
Kis varázslevelek.
Kerozinnal nyerjük ki a drogot a levélből.
A kénsav pedig desztillálja, tisztítja.
Utána összevágjuk és benzinnel keverjük.
Aztán lényegében kiemeljük az árut a folyadékból.
Hagyjuk száradni.
És íme, a jutalom...
Olyan ez, mint egy átlagos konyha.
Mintha tortát sütnénk.
A legfinomabb tortát, amit valaha ettetek.
Egy régi prés, antik darab.
Most berakjuk a sütőbe.
Ötöt kérünk.
- Hogy viszünk át ötöt a határon?
- Majd Gustavo megoldja.
Nagyon jó a motorja.
Megnéztem, és a hátsó keréknél lehet legjobban elrejteni az árut.
- 22 és fél lóerős.
- Könnyű leszerelni?
- Mikor vinnék el?
Menjünk vissza velük a laborba!
Mi a faszért megyünk vissza a laborhoz?
Mert négy kerékdob van autónként, ami már 20 kiló.
Három autóra ez 60 kiló.
9 dollár profit grammonként.
Félmilliót keresett egy úttal azokon az útvonalakon, ahol eddig is csempészett.
Kell ennél könnyebb pénz?
Medellínben Pablo nem ült karba tett kézzel.
Vett egy házat nem messze onnan, ahol felnőtt, és nyitott egy labort, hogy a perui pasztát... kokainporrá alakítsa.
Mi a baj, Gustavo?
Kikészít ez a szag.
Minél büdösebb, annál jobb.
Jól van.
Mi van a lámpákkal?
Így akarsz jelezni a zsaruknak?
Ti csak a szállítással és az eladással törődjetek!
Én vagyok a művész, világos?
De félreértés ne essék, örökre megváltoztatta Medellínt.
Tudod, miért aggódok, Pablo?
Nem fognak megfulladni a munkások a sok füsttől?
Építsünk nekik egy kéményt!
Uraim, az első három?
Ha annyi pénz van ebben, miért turistaosztályon repülök?
Fiához hasonlóan Pablo anyja, Hermilda is leleményes volt.
Mit gondolsz, anya, mennyi fog beleférni?
Gustavo az.
Öt kiló, ugye?
Pablo szerette fiatal menyasszonyát, Tatát, és ő is szerette Pablót.
Mindvégig családos ember volt.
- Itt van három.
- Kelleni fog még kettő, igaz, anya?
- Igen.
- Pablito... Ne te vedd fel, jó?
Próbáld fel!
Így ni!
Jó lesz?
Három.
Mint valami buzi modell, igaz?
Az Oroszlán volt az egyik legelső díler, aki kokaint vitt Miamiba.
Következő!
Kolumbiában kaptam, és ajándék is járt hozzá.
Voltam börtönben, rémlik?
A tökéletes árut tartod a kezedben.
Pablo azt mondja, hogy a gringók imádni fogják.
Tessék!
Hová mész?
Egy másik zakóért, testvérem.
Holnap ugyanekkor, rendben?
Az Oroszlán onnantól kezdve ingázott Medellín és Miami között.
Drogot vitt, pénzt hozott.
Miami krémje pedig az utolsó grammig felszívta a varázsport.
Pablónak seperc alatt kamionokra kellett cserélnie az autókat.
Gustavo csurig pakolta a kamionokat krumplival, Kolumbia első számú importcikkével Peruból.
Le se kellett fizetnie a zsarukat.
A pótkerékbe rejtette a pasztát.
Mindegyik kerékbe 20 kiló fért.
Új ötletekkel kellett előállnia, hogy eljuttassa a drogot Miamiba.
Nincs benne rejtett fakk?
Maguk pilóták, szóval gond nélkül felvihetik magukkal.
Nézze, 150 ezer kilója. Ahogy jónak látják.
- Négyet viszünk.
- Zene füleimnek.
Gyertek be!
Itt vannak a tasakok.
Terhesek vagytok, igaz?
Az jó, mert a vámosok nem ellenőrzik a terhes nőket.
Ti ketten hetvenet is lenyelhettek 50 helyett.
És 15 ezret fizetek, hogy segítsek a kicsikkel.
A '80-as évek elején a bogotái járatok tömve voltak futárokkal.
Könnyű dolguk volt, mert senki nem aggódott a kokain miatt Amerikában.
Minket csak a fű érdekelt.
Rövidesen minden törvényes kolumbiai exportban volt kokain.
De még ez sem volt elég.
A legnagyobb ötlet a Lehder gépein szállított fű kokainra cserélése volt.
Megbízol a fickóban?
- Szerinted buzi?
- Biztos, hogy meleg.
De jók az útvonalai.
- Nyugodt.
- Attól függ, hová.
- Mennyi?
- Még 300.
Igazi mérföldkő volt ez a kábírószerek történelmében.
Aztán Pablo bezárta a Konyhát, és a dzsungel közepén nyitott laborokat.
A kolumbiai esőerdő lombkoronája alatt anélkül növelhette a kapacitást, hogy bárki is észrevette volna.
Hoztunk neked ajándékot.
Brazilok!
A legjobb seggek a világon, nekem elhiheted.
Nem, nem vagyok jól.
Pablo nem tudta elrejteni sikerét a barátai elől.
Hogy lehet ennyi pénzt keresni egy ilyen aprósággal?
Mit gondolsz, Pablo?
Azt hallottam, hogy a "krumpli" olyan, mint a "tojás"
Én nem szállnék be.
Bolíviában is van krumpli.
Ha közösen vásárolunk, azzal csökkenthetjük a finomítás költségét.
Fiúk, a nehéz rész az áru eljuttatása Miamiba.
Ahhoz nagy kreativitás kell.
Mennyit kérnél tőlünk, hogy "kreatívak" legyünk?
Nekem hozzátok el az anyagot, felcímkézve.
Én elszállítom Miamiba, ahol átadom a kontaktotoknak.
Sőt, ezt Lehderre bízom.
35 százalékot kérek az eladási árból, de 50%-os garanciát vállalok a szállítmányért.
Igen.
Nekem is jó.
Társak?
Tudjuk jól, mit csinálsz a társaiddal.
Miamira!
Amikor kezdtem, egy kiló fűnél már bontottuk a pezsgőt...
De rövid időn belül naponta 60 kiló kokaint koboztunk el.
Dagadt a mellünk a büszkeségtől.
De lószart sem ért az egész.
Nekünk adtak hatvanat, hogy 600-at hozhassank be.
Pablo kokainja beözönlött...
És a pénz mellé... erőszak is társult.
A hippik helyébe kolumbiaiak léptek, és ezek nem papucsban flangáltak.
A miami-i halottkém szerint olyanok voltak, mint az óvszer.
Egyszer használatosak.
A Dade megyei hullaházban már el sem fértek a drogháború áldozatai.
Egy helyi vállalattól kellett hűtőautót bérelniük, hogy elférjenek a hullák.
Ő volt az első, akit lelőttem.
Még ahhoz sem volt elég idős, hogy sört vegyen a boltban.
Önvédelem volt.
- Kevin felhívott?
- Aggódik érted.
Azt is mondta, hogy 17 éves volt a kölyök?
Drogokat árult, nem?
Mi történt?
Ne ájuljon el!
Terhes és nincs eszméleténél.
A mentősök szerint azután esett össze, hogy leszállt a repülőről.
Mire beértek vele, már alig lélegzett.
Tudtam, hogy kokain-túladagolás, de nem volt por az orrában, és szúrásnyomot se láttam.
Sajnálom.
11 uncia kokaint nyelt le.
Két tasak kinyílt.
12 gramm volt a véráramban.
Ezt senki sem élheti túl.
Miért nem beszélhetek soha Pablóval?
Órák óta várok már rá.
Árulj el valamit, Csótány...
Gondoltad volna, hogy valaha is ennyi pénzed lesz?
Ha én nem lennék, ti még mindig cigit csempésznétek.
Fogadj meg egy tanácsot...
Ezt soha ne mondd Pablónak!
Ő nem olyan elnéző, mint én.
Pablo átbaszta Csótányt.
Mégis hallgatnia kellett volna Gustavóra.
De ő máshogy próbálta megkapni a jussát.
Mi van a pótkerekekben?
Gustavo, hogy érted, hogy "elveszett"?
Úgy, ahogy mondtam.
Nézd... minden zsarut lefizettünk innentől Ipsaliáig.
Hogy történhetett ez meg, testvérem?
- És mennyit kér?
- Túl sokat.
Mit fogsz tenni?
Gyere vissza, Pablo!
Hová mész, Pablo?
Mi történt, barátom?
Mit szólna, ha fejbe lőném?
Biztos ebben, ezredes?
Mióta letartóztattuk, megállás nélkül nevet.
Mi vagyunk a DAS, Ibarra.
Mit tehet ez a köcsög?
- Így jó lesz.
- Nem, tartsa lejjebb!
Pablo ekkor még nem tudta... de ez a kép sok fejfájást okozott neki a későbbiekben.
Vegye le a bilincset!
Elmehet, biztos úr.
Foglaljon helyet, Senor Pablo!
Több mint 300 kiló volt azokban a kamionokban.
Azért 4 milliónál is többet kap az utcán, Senor Escobar.
És mi csak 150 ezret kapunk.
Mert annyiban egyeztünk meg.
Tudja mit?
Üzletkötésből élek.
Vagy megegyezünk valamiben, és mindenki boldogan mehet haza.
Nos?
Egy millió dollárt adok. Egy feltétellel.
Mégpedig?
A szervezetemből valaki kikotyogta magának a kokainom utcai értékét.
Különben honnan tudná?
Mondja meg a nevét! És akkor nem kell vele is osztoznia a pénzen.
Mint kiderült, Csótány valódi csótány volt.
Nem elég, hogy felnyomtam Pablót a hatóságoknál, meg is lopta őt, és a saját kontójára árult kokaint Miamiban.
Csótány dílere Germán Zapata volt, egy kolumbiai vízvezeték-szerelő, legalábbis annak álcázta magát.
A terv az volt, hogy járművet cserélünk, és letartóztatjuk Zapatát, miután elhagyta a kikötőt.
1200 kiló.
Azzal fölkerültünk volna a Miami Herald címlapjára.
Jól van, gringók.
- Hogy megy a vízvezeték-szerelés?
- Remekül.
Azt leszámítva, Pablo mindent tudott.
A Kalifornia állam kontra Juan Diego Díaz ügyben, miután minden szempontot figyelembe vettünk, az óvadékot két millió dollárban határoztuk meg, vagy 200 ezer dollár értékű kötvényben.
Korán reggel a bíróságra mentem La Quica tárgyalásának napján.
A vallomásomnak hála halálbüntetés várt volna rá.
La Quica éjfélre már ismét Medellínben volt.
Az amerikai kormány csak a pénzre kapta fel a fejét.
Több milliárd dollár áramlott évente az USA-ból Kolumbiába.
Vagy csak zavarta őket, hogy nekik nem jutott a pénzből.
A lényeg, hogy éppen időben léptek fel.
A drogok veszélyt jelentenek a társadalomra.
Az értékeinket fenyegetik, és semmibe veszik az intézményeinket.
Megölik a gyerekeinket.
Klasszikus Reagan volt.
Baráti, közvetlen és kemény.
Megfogadta, hogy a forrásnál csap le a drogokra.
De Nancy vitte be a kegyelemdöfést.
Fiatal barátaimnak mondom, hogy az élet jó is lehet.
De csak akkor, ha látjuk!
Nyissátok hát ki szemeiteket, és lássátok az élénk színeket, melyeket Isten ajándékozott gyermekeinek.
Mondjatok igent az életre!
Azt mondják, hogy egy nukleáris holokauszt után csak a csótányok maradnak életben.
Ténykedése során Pablo ezernél is több zsarut ölt meg.
De ezt csak később tudtam meg.
Apám Pearl Harbor miatt jelentkezett önkéntesnek a második világháborúba.
Nyugat-Virginiai farmerfiú volt, de a rohadékok a földünkre léptek.
Szóval bekötötte a csizmáját, és elindult harcolni.
Mert ez volt a kötelessége.
Kokain Miamiban?
Kolumbiai drogbárók?
Ez volt az én háborúm.
Az én kötelességem.
Készen álltam a harcra.
És a feleségem is velem harcolt.
Egy évre rá... az összes hazafias beszéd repült ki az ablakon.
Mesélj, kit kaptunk el!
Gyík.
Egyvalamit megtanultam a narkósok világában: az élet bonyolultabb, mint hinnénk.
Nézze, mi történt, főnök!
Megölték Mérget a La Dispensariában.
- Ki tette?
- Szerintem Carrillo.
És egy gringo DEA-ügynök fényképezett a helyszínen.
Fél milliót fizetek a DEA-ügynök fejéért.
- Fél milliót?
- Csináld!
Ahogy óhajtja, uram.
Kibaszott gringók.
Azt gondolom, hogy mindenkinek jut valami csoda.
Ésetleg eljut az ember az űrbe, vagy elveszi az angol királynőt.
Amilyen sok valószínűtlen dolog a világon megesik, legalább egynek tutira történnie kell mindenkivel.
Az én csodám viszont egészen másféle volt.
Nézd!
Quentin!
Meghalt.
Menjünk innen, Margo!
Azt hittem, behunyt szemmel halunk meg.
Az igazat megvallva, ezt akkor nem éreztem túl nagy ügynek.
Nem ismertem a pasast.
Margo annál komolyabban vette.
Kiderítettem.
- Honnan tudod mindezt?
- Persze. - Szuper.
Margo, nem mehetünk most a Seaworldbe.
Nem akarok zűrt.
Szörnyű, nem?
Hogy így elszakadtak benne a húrok.
De erről később.
A következő években sok minden megváltozott.
-De sokat gondoltam rá...
És reméltem, hogy kapok még egy esélyt.
Nagyjából mindenki levette, hogy Margo más.
Hogy Margo... különleges.
Az élete hihetetlenül drámai kalandok sorozatává vált.
Az egyik eszelősebb volt, mint a másik.
Egyszer például 3 hétig utazott egy Cirkusszal.
Égyszer meg végigturnézta a keleti partot egy rockbandával.
Á basszusgitáros a csajának vagy a leendő csajának fog mondani.
Így is, úgy is bemegyek, szóval, akár simán be is engedhetsz.
De bárhova indult, mindig hagyott nyomravezető jeleket a húgának, Ruthie-nak.
Vagy más kiválasztottaknak.
Én sose kaptam jelet tőle.
Rengeteg mindent, anya.
Nem tudom...
Nem működött.
- Ja, és az anyám.
Szőlővel etetném, Párizsba vinném.
Ésélyed sincs, Véres Ben.
-Már az elsősök is tudják?
Senki nem jön el velem.
- Radar megy a bálba.
Volt már nálatok a csajod?
- Nagyon jól tudjátok.
Á szüleim fekete Mikulás-gyűjteménye miatt!
Nem csak karácsonykor.
Élsőként közülünk mégis Radarnak lett komoly barátnője.
- Mennem kell.
Szia!
Nagyjából így teltek a napjaim.
És majdnem úgy is lett.
De aztán egy este...
- Ányukád kocsija.
- Á tiétek nem jó?
Á lényeg, hogy kéne kölcsön a kocsitok.
Bűncselekményekre készülsz?
- Ők a probléma részei.
- Mi a probléma?
- 9 probléma van.
És az egyik a pasid?
Az ex-pasim.
Megtudhatnám, hova megyünk?
Az első megállónk a BJ.
Á lényeg, hogy ez életed legjobb éjszakája lesz.
De nem akarok zűrt.
És a börtön meg a halál nincs köztük.
Fék.
Éz a legnyomibb duma, amit valaha hallottam.
Hamarosan megtudod, ifjú barátom.
Mit kell még vennünk?
Érdekesen nagybetűzöl.
- Ébben a Véletlenszerűség híve vagyok.
Égyenlő esélyt minden betűnek.
- Durvábbnak látszik, mint ami.
- Úgy is durva.
- De miért?
- Ítt balra.
És az ott Jase kocsija.
- Éz nagyon rossz ötlet.
Á Margo Roth Spiegelman-féle bosszúhadjárat kezdetét veszi.
Nem kényszer.
Éz hihetetlen.
Majd meglátod.
-Halló? Mr. Arrington?
-Tudja, hány óra van?
- Milyen hang volt ez?
- Készülj fel! - Mire?
Ézt figyeld!
Mi?
- Éz jólesett.
- Tuti, hogy felismert.
- Nem fogja.
- Honnan tudod?
Hadd nézzem!
Mi van?
Éz a péniszek Rhode Islandje.
Talán nagy múlttal büszkélkedhet, de a mérete elenyésző.
Nem mehetünk be.
Én inkább őrködöm.
Azt csinálsz, amit akarsz, Q.
- Bocsánat, oké? - "Bocsánat"?
Ilyet nem csinálhatsz!
Fegyver van nálam!
- Nyomás!
Nem lett volna elég bedobni?
Zivatart zúdítunk, nem csendes esőt.
Nem tudom.
Reméltem, hogy talán mégse igaz.
De csak folytassuk!
Lacey.
Lacey jó kislány volt, vagy rossz?
Lacey kimondottan rossz kislány volt.
5. osztálytól kezdve a legjobb barátnőm volt.
De aztán?
De aztán elhallgatta, mit csinál Jase.
Mehet?
Szép.
Nagyon késő van.
Ha fáradt vagy, hazamehetünk.
Ítt ki lakik?
Csak nem hitted, hogy a genyó Chuck Parson megússza?
Chuck azt mondta, ne táncoljunk veled. Mi, lányok engedelmeskedtünk.
Mind.
Tessék.
"Mit bánok jobban?"
Őké, add ide!
- Majd kiugrik a szívem!
- Ábból tudni, hogy jól érzed magad.
Égy-egy nagy kaland után meg kell állni egy percre eltűnődni az elért eredményeken.
És erre Orlandóban a legjobb hely - a SunTrust épülete.
Nem törünk be.
- Csak bemegyünk.
- Vicces vagy.
Gus őrzi.
Felmehetünk egy kicsit?
Fél évvel idősebb vagyok nála.
Üdv az irodámban!
Szép zene.
Á pénzes Ámerika lágy dallama.
Gyere!
Na szóval: Őtt van a Jefferson Park.
Égy lámpa se ég, ez jó.
Az meg ott Chuckék háza.
Se fények, se zsaruk.
Minden nyugis.
Nincs mitől félnünk.
- Gyönyörű.
- Azt mondod?
- Mármint így messziről.
Te nem.
Nézd meg!
1 1 éve lakom itt, és nem találkoztam senkivel, aki törődne bármivel, ami fontos.
Ézt most próbálom nem magamra venni.
Égy tanács, Quentin.
Jól áll, ha magabiztos vagy.
És rosszul, mikor nem vagy az.
Felkérhetlek?
Tartozol egy tánccal.
Talán minden máshogy alakult volna, ha végig együtt lógunk.
Még most sem késő.
Most mi lesz?
Máshogy lesznek a dolgok holnap?
- Nagyon remélem.
Én is.
Nézd meg ezt!
Éz a komfortzónád.
Ílyen kicsi, Quentin.
És minden, amire szükséged van a világon, messze kívül esik rajta.
Áhogy ma éjjel, úgy kéne érezned magad egész életedben.
Jó reggelt, álomszuszék!
20 perce ébresztgetlek.
Szépet álmodhattál.
Csajt fogni a bálra olyan kemény, hogy a gondolata is vágja a gyémántot.
Semmit.
Milyen volt ez!
Biztos?
Még kinagyítva se...
Tedd el!
Nem jöttem össze vele.
Mi van?
Most mi lesz?
Nem tudom.
Majd elmondom, ha találkoztunk.
De Margo aznap nem jött iskolába.
Mit csinál?
Kivel?
Miért nem velem?
- Jó napot, Mr. és Mrs. Spiegelman!
- Szervusz, Quentin!
Az úr Warren nyomozó.
- Margo megint megszökött.
- Már ötödször.
Az ablakon át beszéltünk, aztán elment.
Nem gondolják, hogy történt vele valami, ugye?
Nagyon jól tudjuk, mi történt.
Únatkozik.
Figyelmet akar.
Visszajön, ha elfogy a pénze, vagy ha már nem beszélnek róla.
- Tehát nem jelentik be eltűntként?
De egy dologban igazuk volt.
Ha Margo elment, nem fogjak megtalálni, amíg ő nem akarja.
- 3, 2, 1 .
- Dugom-dobom kaland volt.
Nehéz olyannal összejönni, aki nem családtag.
Szóval: Saskatchewanban vagyok.
- Bettina meglátott, és rikoltott?
- Mondj valami igazat is!
- Hogyhogy mondjak igazat?
Égy szót se hiszek az egészből.
De igaz!
Miért?
- Azért, mert meg akarjuk adni a módját.
- Hagyd abba!
- Van valami Margo ablakában.
- Éddig nem volt rajta?
- Á szüleid nincsenek itthon, ugye?
- Plázáznak.
- Bekukkanthatunk Margo szobájába?
- Minek?
- Csak megnéznénk valamit.
- Margo háklis az ilyenre.
- De mi a barátai vagyunk.
Nem vagytok azok.
Mindenkitől van lemeze, csak Guthrie-tól nincs.
- Fel!
- Bocs.
- Nem baj, ha...
- Ne is álmodj róla.
- Mit kerestek egyáltalán?
- Nem igazán tudjuk.
Nyomokat.
Detektívek vagyunk.
Nézzétek!
Szent szarfazék!
Lássuk!
"Walt Whitman unokahúga" bekarikázva.
Mit jelenthet?
Szerintem üzenni próbál neked.
Mit üzen?
"Keress meg!"
- Beszélhetnék veled?
Á folpakos éjszakán.
Nem, inkább... - csalódott volt.
Én hiszek neked.
Chuck viszont végig tudott róla, ami elég durva.
Szakítottunk, így egy héttel a bál előtt nincs partnerem, a legjobb barátnőm lelépett, és az hiszi, elárultam, amit sose tennék.
Mit is mondtál a bálról?
- Ha hallasz Margóról, szólsz nekem?
Sziasztok!
Éz volt életem legjobb fél perce.
- Émlítette neked New Yorkot?
- Nem említette, - de 9 évig nem is beszéltünk.
- Égy hullámhosszon voltunk.
- Élkerülte a figyelmemet.
"Szereld le az ajtók zárját!"
- Éz metafora.
- És ha mégse az?
Mi van, ha instrukció?
- Szereld vissza!
Mégse tetszik neki a báli cipő, amit vett, ezért elviszem a plázába, mert ma Ejféli Kísértés akció van.
Égy címet.
Nem Margo ajtófélfájában volt, hanem az enyémben.
Nem mehetsz be Őrlando csikágós részén egy ismeretlen házba éjszaka.
Nekünk nem lesz.
- Na és Lacey? - Mi van Laceyvel?
- Lehet, hogy keresni fog.
- Ne vesztegessük az időt!
Ákkor keressük meg Margót!
Ez olaszos volt?
Éz a cím?
Mit keresne itt?
Zárva van.
Mi legyen?
Hozzak követ?
Skacok!
Ákkor én a te helyedben így félnék minden éjjel.
Tehát egy ajándékboltban vagyunk?
Margo sehol.
Pedig valamiért ide akart vezetni.
Csupa régi cucc.
Srácok!
Találtál valamit?
Papírvárosok.
- Mehetünk?
- És ha ez Margóról szól?
És ha valami tök másról?
Csá!
Közkeletű tévedés, amit sokan...
Hétfőre várom a házi dolgozatokat.
Kifelé menet adom a tegnapi röpdolgozatot kijavítva.
Nem fogtok örülni.
Csak egy választ karikázunk be legközelebb.
Lehet róla szó, hogy utólag megírjam?
Buli lesz Jase-nél.
- De elmész hozzá bulizni?
-Abszolút ott a helyünk!
- Angela érett, intelligens, megértő nő. És nem kell megtudnia.
- Te most már mindig egy lelépett csaj után fogsz epedni?
Hol voltál, Margo?
Él kell veszned, hogy magadra találhass.
- En igen.
Áranyos vagy, Quentin.
Mindig aranyos voltál.
Örülök, hogy visszajöttél.
Nem jöttem vissza.
Felveszed?
Égyébként Margo milliószor járt itt.
Lehet, hogy találsz valamit.
Még maradunk egy darabig.
Mindjárt jövök.
- Hagyd abba!
Ézer bocs.
Jólvagy?
Voltam már jobban.
Nem jössz be a kádba?
- Éz a baj.
Senkinek, aki rám néz, nem az jut eszébe, hogy értelmes vagyok, vagy okos, vagy érdekes, érted?
Összevesztünk Beccával.
Élmondott mindennek: Azt mondta, szemét vagyok, és lekurvázott.
És nem is vagyok kurva.
Szerintem se vagy kurva.
Kösz.
Miért irigyelne engem Becca?
Gyakorlatilag ő az új Margo.
Senki nem lesz új Margo.
Éz igaz.
Soha senkiből nem lehet Margo.
Komolyan?
És ha bárkivel gondod van...
- Kösz.
- Mennyit ivott?
- Hozzáragadt a kezemhez.
Él kell mondanom valamit.
Húzzunk innen!
- Ne csókolgass! Hova megyünk?
- Az ember nem fél, ha énekel.
Énekeljük a legelső dalt, ami eszedbe jut.
Mit csináltok itt?
- Hogy kerülsz ide?
Követtelek titeket.
Nem, nincs itt, de azt hiszem, rájöttem, hol lehet. Gyertek!
Ímádom Pikachut.
Nekem Charizard jobban bejön.
- Mi az?
- Margo feltűzött ide valamit. Szerintem egy térképet.
Éz a térképe.
És itt szokott lenni.
Most valahol. - New York államban van.
- Lehetne még kevésbé pontosan?
Kábé ezen a környéken.
Valaminek lennie kell.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Ágloe, Chatham, Wallaceberg.
Ézek vannak azon a környéken.
Nézzétek!
- Ágloe.
- Kábé 2000 km.
Mert szereted, nem?
Szeretem.
Micsoda?
- Radar?
- Nem tudom...
- Azonnal indulunk.
- Ébben a szent percben!
- De előbb elintézek valamit.
Mikor azt mondtam neked, hogy otthon maradok tévét nézni...
Ráadásul sört ittam.
Ílletve nem ittam, de fogtam.
Éz hosszú történet.
Szakítani akarsz velem?
Nem. Nem, nem!
Csak őszinte akarok lenni, és nem akarom, hogy haragudj rám.
Marcus, miért van az az érzésem, hogy félsz tőlem?
Jól volt keverve.
Sose hívsz el, ha a barátaiddal találkozol.
- Miattuk, nem miattad.
És még egyszer se voltam nálatok.
Érről inkább máskor.
Ángela, ígérem, egyszer válaszolni fogok erre, de nem most.
Nem félek tőled.
- Ángela is velünk jön.
- Nem olyan biztos.
Tudod, meddig tart felvenni egy báli ruhát?
1 2 óra kell, vagy el van szúrva a bál.
- Á bál borzasztóan fontos.
- Köszönöm.
4 megállás fér bele, ha végezni akarunk ott, és vissza is akarunk érni.
- Hólyagrepedésre.
- Ne pisilje nekem össze a kocsit!
- Úndorító!
- Ísteni érzés, Radar.
- Ne mondd ki a nevem!
Vigyázz!
Éz borzasztó!
Nagyon undi.
Talán mégis csak meg kéne állnunk.
Az ütemterv 6 percet enged meg.
Én beállok a kasszához, hogy azonnal fizethessünk.
-Én pisilek.
Bírod a sárkányokat?
Egy perc!
Amint tele a tank, dudálok, és aki nem ül bent 1 0 másodperc múlva, azt itt hagyom.
- Pont 6 perc volt!
- Én is kérek egy olyat.
Éz komoly?
Így tökéletes.
Az nem veszélyes.
Tök gáz, hogy fel se hívott.
De ugye, tudod, hogy Áhab nem igazi hőse a történetnek?
Mi történt?
De Ben résen volt, félrerántotta a kormányt, és megmentett minket.
- Járműzsonglőr vagy!
- Ősztönös volt.
Csak tettem, amit kellett.
- És most mi lesz?
- Várunk.
Ránk fér egy kis pihenés.
Az biztos.
Hogy állunk idővel?
Á fodrászt lekésem, de pár óra nem a világ.
-lmádom azt afilmet.
- Az nem volt semmi!
- Á giminek.
- Á gimit utáljuk.
De akkor is.
Útoljára együtt a próbateremben.
Útoljára eszünk pizzát és undok krokettet az ebédlőben.
Útolsó laboróra.
- Ézek mind szörnyű dolgok.
- De nem lesznek többet.
Ílyenek se.
Én Floridába megyek.
Te Észak-Karolinába, te meg Bostonba.
Petesejt korunk óta ismerjük egymást.
És soha többet nem leszünk így együtt.
Nem tudunk aludni.
- Áha.
Mit akartál mondani, még ott Jase-nél a buliban, mielőtt összehánytad magad?
Biztos valami hülyeséget.
Mit gondoltál?
Szerintem egy ilyen, mint Margo, nem is érdemel meg.
Volna kedved velem menni a bálba?
Mondd még egyszer!
- Meg akarod ismételtetni velem?
Tudom, hogy röhejes.
De ha látod, még hússzor röhejesebb.
Dehogyis! Forradalmi dolognak tartom.
Nem feltétlenül kell fehér öregúrnak lennie.
Szerintem tök jó, hogy a szüleid pártolják ezt a rendhagyó felfogást.
Jó, majd erre gondolok, miközben fekete mikulásos kanállal reggelizem.
- Nem én, te.
- Fura kis mosoly ül a képeden.
Miről van szó?
Őké, nagyfiú, mikor érünk oda?
Jövünk, Agloe!
Őrület.
Az Őmnictionary szerint ez az a hely.
Nézzünk körül!
Hogy állunk idővel?
Mennünk kéne, Q.
- Ígaza van.
Csak mert te leszarod a bált, nem kell mindenki másnak is.
Minek jöttetek, ha félbehagynátok?
Mert jól akartam érezni magam a barátaimmal, mielőtt végleg elválunk.
Azt hittem, igen, de tudod mit, Quentin?
Éljöttem ilyen messzire, mert aggódtam érte.
Ő megtenné ugyanezt értem?
Vagy érted?
Menjünk!
Én maradok.
Majd hazamegyek busszal.
Jó bálozást!
Komolyan?
Gyere, Q! - Nem megyek!
Orlandóba szeretnék utazni.
Hihetetlen, hogy itt vagy.
Hogy vagy?
- Csak csodálkozom.
- Min csodálkozol?
Nem hittem, hogy eljössz ilyen messzire.
Mit gondoltál?
Miért jöttél ide, Quentin?
Szerelmes vagyok beléd.
- Quentin... - Ne mondd már.
- Kiskorunk óta szeretlek.
Azóta mindvégig, szünet nélkül szerettelek.
Nem is ismersz. - De igen.
Még én se ismerem magamat.
Fogalmam sincs róla, hogy ki vagyok!
Mit gondolsz, miért vagyok itt?
Azt hittem...
Miért vagy itt?
Meghívhatlak valamire?
Égy percig se bírtam ott tovább.
- Tényleg olyan rossz volt?
Az emberek mindig is annak láttak engem, akinek látni akartak.
"Margo Roth Spiegelman mítosza."
De az a képzelet műve.
És akkor idejöttél?
Papírváros a papírlánynak.
Nincs nagy mozgás, de jól lehet olvasni és gondolkodni.
Nekem hol van a helyem ebben?
Sokkal jobb nindzsa vagy, mint hittem.
Mindent.
Á nyomokat.
Hogy nem vagyok jobb barát.
Hogy elszúrtam az utolsó gimis heteidet.
- Nem.
- Mi?
Nem szúrtad el az utolsó gimis heteimet.
Élső buli.
Élső autós túra.
Az első lógásom.
Mindenki más utoljára csinál dolgokat, én meg először csináltam sok mindent.
Biztos nem akarsz hazajönni?
Fősuli, munka, férj.
Á szépen, helyesen élt élet.
Ákkor mi a terv?
Halvány fogalmam sincs, de nagyon kíváncsi vagyok rá.
Tudod, ha nem is igaz a mítosz, amit rólad költöttünk, nem semmi, ami vagy.
Te sem vagy semmi.
Ákár velem is jöhetnél.
De mennem kell.
Nem hívnád fel a húgodat?
Hiányzol neki.
Mindennap beszélünk.
Szia!
Mekkora csapda azt hinni egy emberről, hogy több, mint egy ember!
Nem valami ritka, becses tünemény volt.
Csak egy lány-
Hosszú időbe telt rájönnöm, mekkorát tévedtem.
Nemcsak Margo dolgában.
Csomó mindenben tévedtem.
De kiderült, hogy az én csodám ez volt.
Nem mindenki fog nyerni a lottón.
Vagy királynőt feleségül venni.
Vagy dudaszós kosarat dobni.
De attól még lehetnek káprázatos kalandjaink...
Megismerhetünk csodás embereket, és szerezhetünk örök emlékeket.
Ja, és Margo.
Valaki állítólag látta New Yorkban a Fantasztikusok főszerepét játszani.
Valaki más szerint a nyugati parton van, szörfoktató Malibuban.
Az ilyen hírekre már oda se figyelek.
De hát erről ő meséljen.
Néha... tudod, hogy valami történni fog.
Nem alszol éjszakánként.
Egy hang a fejedben azt hajtogatja, hogy valami... nagyon rossz közeledik.
És nem állíthatod meg.
Én is így éreztem, mikor a bátyám hazajött.
Ez a hétvége a buliról szól.
- Biztosan jó lesz.
- Igen.
Ne kelljen ismét emlékeztetnem rá!
- Itt van.
Szia, anya!
Bekapcsolt a hangposta.
Ez a kedvenc hotelünk a szigeten.
Biztos megoldható, hogy még egy éjszakát maradhassunk.
Gwen, segítenél Mr. és Mrs. Wellernek a kijelentkezésben?
- Hát, itt vannak az unokáim!
Hogy van az én kicsikém?
- Minden rendben?
- Van, aki még nem jelentkezett ki, apád még nem ért vissza, és Meg nem veszi fel a telefonját.
Szerinted?
- Akkor jobb, ha sietsz.
Tudod, a bátyád milyen tud lenni.
Következő megálló: Tavernier.
- Szia, Kevin bácsi!
- Jól nézel ki, pajti.
- Ne csábítsd el a játékosaimat!
Te velem vagy, te vagy az erő.
Te mész ki elé?
John, tudod, hogy imádlak!
Szexi álmaim vannak rólad!
Tudom, hogy sokan jönnek.
- Sok sikert!
Írtál valamit ma estére?
- Anya!
Bocs a késésért!
- Aggódtam érted.
Nem is igaz, megálltál Marcónál.
- Miről beszélsz?
- A hajad is kócos.
Minden jól fog menni.
- Ez hülyeség.
Bármi hiba becsúszhat.
- Inkább ülj le!
Sokkal jobban fogom magam érezni, ha a gyerekeim mind egy helyen lesznek.
- Hova mész?
- Ez rossz ötlet volt.
Következő megálló:
Miben segíthetek, uram?
Túl sok?
- Van olcsóbb is?
Baszki!
Légyszi, hívj vissza, ha ezt megkapod!
Két óra múlva itt lesz.
Egyszer voltam Orlandóban, de túl hideg volt.
És a saláta is poshadt.
Ezért én nem fizetek.
Ez a szar már egyhetes.
Burnzy?
Szent ég!
Másrészről itt van 20 szánalmas egyén, akik önként jelentkeztek John bátyám csapatába, aki egyébként jól itt hagyott titeket, ezért a húgom, Meg veszi át az irányítást.
Tényleg visszamész Miamiba?
Miért nem mész el a nagy Rayburn családi banzájra?
Ez kurva jó!
Most gödörbe kerültem.
Akarsz egy kis pénzt?
Lenne számodra valamim.
- Benne vagyok valamiben.
Ha igent mondasz, elmondom.
- Szia, John Rayburn vagyok.
Johnny Rayburn, a jófiú.
Valami gond van, seriff?
Jelentkeztem a próbaidős tisztemnél.
A kibaszott pápa téged keres.
Na, akkor mi legyen?
Könnyű pénzszerzés.
Kedves vendégek, igazságos küzdelmet kérek!
- De ha veszítetek...
- Készüljetek az úszásra!
Vacsoránál meg ne jelenjetek!
- Jó szórakozást! - Rajta!
Lemaradtál.
Meg átvette a csapatodat.
- Sajnálom.
- Ez csak egy buta játék.
Gyerünk, középen!
Semmi baj.
Kicsoda? Te kis majom!
Te gazember, te!
Hol voltál?
Akkor még nem tudhattam, hogy mi lesz a vége.
Nem tudtam, miért döntött úgy, hogy hazajön.
Akkor még nem tudtam, mi elől menekül.
Egyikünk sem tudta.
Csak azt tudtam, hogy mindig bajba került.
Kösz, szívem.
Ha már itt tartunk, te hogy állsz ezzel a házasság és családalapítás témával?
- Anyám fizetett, hogy erről beszélj?
- Ti ketten menjetek szobára!
Hé, húgi, rakhatnánk még egy széket a főasztalhoz?
Pontosan egy lányt.
Kösz.
- Mi az?
- Szerinted miről beszélnek?
- Oké, kösz.
Hálás vagyok.
- Nem nagy ügy. - Mi nem nagy ügy?
- A nejed is ott fog ülni.
- Házasok vagyunk.
Eljegyezték egymást. - Még nem.
- Ő együtt ülhet a családdal?
- Már öt éve együtt vagytok.
- Pont ez a lényeg, Danny.
- Mi a baj?
Örülök, hogy te majd megoldod.
Azt akarja, hogy a családi asztalnál üljön.
Ne tegyél úgy, mintha nem tudnád, mi a baj!
Pontosan tudod, hogy mit művelsz. - Mit művelek?
- Annyit kamuzol.
- Meghallanak mások.
- Mit művelek?
- Tudjátok, mit?
- Ez igaz? - Hagyjátok abba!
- Szerintem téged ez izgat fel.
Nyugodj le!
Tudod, mi mit csinálunk?
Anyára és apára gondolunk.
- Az egyetlen, aki ki van akadva, az te vagy.
Ezúttal nem megyek bele, Dan.
Ha nem ülsz mellénk, anya mérges lesz.
Igen, ezért hívják családi asztalnak.
Miért nem fogod fel?
Szerinted, meghívok valakit és nem ülök mellé? - Nem kellett volna idehívnod.
- Másik asztalhoz üljön? - Nem kellett volna meghívnod.
Addig nem volt baj, míg te nem fújtad fel!
45 évvel ezelőtt... Belegondolni is nehéz.
45 évvel ezelőtt ezen a hétvégén Sally és én megnyitottunk ennek a helynek a kapuit.
Köszönöm.
- Micsoda remek család!
Apukád tök vicces.
Mit tudtam én a kisbabákról, vagy a hotelekről, vagy bármiről?
Szeretlek, anya!
Ha még nem hallottátok volna, pár nap múlva egy mólót neveznek el rólunk, a Rayburn családról, nem messze a parti úttól.
Csak egy pár deszka, de örülök, hogy mindenki eljött ezt megünnepelni velünk.
Valamit még szeretnék mondani, bár még nem tudom, hogy vágjak bele.
Pár éve nehéz helyzetbe kerültünk.
Látok itt pár embert, aki segített nekünk túljutni rajta.
Mielőtt leülnék, pár szót szólnék a gyerekeimről.
Itt van Meg, az én napsugaram, aki Tallahasseebe ment jogot hallgatni, fel északra a jenkikhez.
Aztán itt van Kevin, a legfiatalabb fiam, akit a tenger, az élet és a délutáni koktél szeretete... - tartott itt.
- És persze itt van John, aki szeret gondoskodni az emberekről, és úgy döntött, mindannyiunknak gondját viseli, nem csak a családnak, hanem az egész szigetnek.
De mindig talál rá okot, hogy hazajöjjön.
Még akkor is, ha csak pénz kell neki.
Csak viccelek.
- A hétvége nem lenne ugyanaz nélküled.
- Ki nem hagynám, apa.
Szép volt, apa!
Szólnék egy pár szót.
- Csak pár szót, ha lehet, apa. - Persze, hogyne.
Parancsolj!
A Rayburn családra!
A kibaszott Rayburn családra!
Elvetted az egész üveggel, mi?
Jó sok energiád van!
Úgy látom, a barátnőd jól érzi magát.
- Ideje hazamennie, nem?
Hiszen még nem is táncoltál vele.
Nem táncolok más nőkkel.
- Még mindig kajakozol, apa?
- Minden nap.
Milyen az időd manapság?
- A tempóm a régi.
- Örömmel hallom.
Jól nézel ki, apa.
Érezd jól magad a családoddal!
A vendégszobában elromlott a légkondi.
Kéne egy ventilátor.
- Nem gond.
Valami mindig elromlik ebben a nyamvadt házban.
- Mi az?
- Gyógyszer a vérnyomásomra.
- Magas a vérnyomásod?
- Kordában tartom.
Ne haragudj, hogy parlagon hagytalak a buszmegállóban!
- Spongyát rá.
- Leszálltam Key Largóban. Meglátogattam egy cimbimet.
Gyere, haver!
- Marco, mi a helyzet?
- Bejelentés érkezett a tengerészektől.
- A francba!
- Minden rendben?
Igen, csak van egy kis meló.
Ki kell mennem egy bejelentéshez.
Surf, gyere el a víztől! Gyere!
Aligátor problémáitok vannak?
Igen, az egyik szomszéd macskája eltűnt a múlt héten.
Gyönyörű idekint!
- Oké. - Megállnál egy pillanatra?
Azon gondolkodom, hogy visszajövök.
- Hova?
- Miért?
- Honvágyam van.
- Mit fogsz itt csinálni?
- Segítek anyának meg apának az üzlettel.
Mindig, amikor hazajössz, olyan, mintha alig várnád, hogy elmenj.
Haver, ha bajban vagy, vagy pénz kell...
- Miért hiszed mindig, hogy bajban vagyok?
- Mert ennek semmi értelme.
- Melyik részének?
- Szuper.
Keresd meg azt a kurva kutyát!
Nem mondom, hogy büszke vagyok arra, amit tettem.
Egy férfinak vigyáznia kell a bátyjára.
Erről szól a család.
De nem csak őt próbáltam megmenteni.
Bocsi, hogy tönkretettem az estéd.
Gyere aludni!
- Sheryl?
Néhányszor randiztunk.
Minden jó volt, totál normális.
- Mármint, hogy tényleg üsd meg?
- Azt akarta, hogy pofán üssem.
Jól tetted.
Az az igazság, akkor nem tudtam, hogy meg akarom-e dugni vagy sem.
És újra mondta: "Üss meg!"
Újra nemet mondtam.
Aztán ököllel benyomott nekem egyet.
Azt hittem, eltörte az orrom.
Aztán rájöttem, azért tette, hogy dühös legyek és üssem meg.
- Fred, hogy vagy?
- Jól, John!
- Mióta vagy idekint?
- Nem régóta.
Ja, általában így van ez.
A kanyar körül van.
- Ez szörnyű.
- Mit mondott?
És magányos is.
De tényleg, csak egy hétig.
Tartsd így, Tommy!
- Ők kértek meg, hogy gyere haza?
- John beszél majd az öreggel.
- John majd elintézi.
- Honnan tudod?
- Ebéd!
Milyen gyönyörű ez a rohadék.
- Tudok még felhozni.
Akkor rajta, Cousteau!
Mi az, haver?
Mi az?
Vérzel, tesó!
Hogyhogy nem játszol?
Köszi.
Néha jó csak hátradőlve nézni a gyerekeket.
Min jár az eszed, Johnny?
Danny haza akar jönni.
Az üzletben akar segíteni.
- Miből gondolja, hogy szükségünk van rá?
- Csak azt mondom, amit ő.
Értem.
Anya!
Segíts!
És szerinted vissza kéne engednem?
Szerintem hármatoknak kell erről döntenetek.
Meggel és Kevinnel.
Elfogadom a döntéseteket.
Ha igent mondunk, abból semmi jó nem sül ki.
Tudjátok.
Az emberek igen, de nem ő.
Nem tudom, hogy mondhatnánk nemet.
Nem, ez nem ellene szól. Szeretem Dannyt.
Anyára és apára kell gondolnunk.
Az a helyzet, hogy apa ránk bízta a döntést.
El fogja baszni a dolgokat.
Szóval, John beszél az öregeddel?
Mintha már alig várnák, hogy megszabaduljanak tőled.
Barátként, cimbiként mondom neked, a családod... az ellenséged, haver.
Szerintem kéne adnunk neki egy esélyt.
Hülyeség, hogy egyáltalán gondolkozunk rajta.
Ez csak egy megérzés.
Tovább kell lépned!
- Elég, oké?
Melletted állok.
John, amint a dolgok elszaródnak, egyenesen hozzád fog futni.
Gyerekkorunkban egy csomó szarságot megtett értem Danny, amiről ti nem is tudtok.
Danny az életem része.
Akarom, hogy megismerjék a gyerekek.
Az istenit, nem mondunk le a családunkról!
Azt akarod, hogy maradjon?
Meglepődtem, hogy leszálltál a buszról.
- Azokkal a cuccokkal biztos könnyebb.
Nincsenek fájdalmaim.
- Hétvége után is maradsz?
- Lehet, hogy veled kéne mennem.
Bassza meg!
Tudod, mit csinálnék most szívesen?
Mi a baj?
Nem bírod az iramot?
Az ott Danny?
Takard el magad!
Vendégeink vannak.
A francba...
Nem emlékszem az első fogásomra.
- Te igen?
- Biztos apával voltál.
Nem emlékszem.
Nem emlékszem, mi történt.
A pénz, amivel tartozom, visszafizetem.
Apa válaszolt.
- És mit mondtál neki?
Ne csináld ezt!
Azt kérted, beszéljek vele, megtettem.
Próbáltad meggyőzni?
- Hogy segíthetnék?
Megtettél minden tőled telhetőt, hogy megváltoztasd a kibaszott szűklátókörűségét, és visszafogadjon?
- Azt tettem, amit kértél.
Nem lesz mindig olyan tökéletes az életed, John.
Bárkivel történhet bármi.
És akkor neked lesz szükséged rám.
És akkor majd megtudod.
Mi a faszt fogok megtudni, Danny?
Mi a faszról beszélsz egyáltalán?
Azt mondod, nem segítek neked?
Azt mondod, nem arról szólt az egész életem, hogy rajtad segítsek?
Ma este elmegyek.
Ne csináld ezt!
Ma este lesz a tábortűz.
A móló átadása pedig reggel.
Biztos, hogy nem maradsz az ünnepségre?
Azt kéred, hogy maradjak?
Ne aggódj miattam!
Karácsonykor találkozunk?
Azt hittem, a legjobb, ami történt velem, hogy Rayburnnek születtem.
Most már nem vagyok benne biztos.
El fogok mesélni mindent.
Amit a bátyánkkal tettünk... azt meg kellett tennünk.
Kérlek, ne ítélkezz!
A húgom jó ember.
De amikor a bátyánk hazajött, ez lehetetlenné vált.
Nem tudott mindenkit boldoggá tenni.
Kénytelen volt egyikünk pártjára állni.
Ez volt a legnagyobb tévedés, amit a húgunk elkövethetett.
Szorítsd meg a kezem, ha hallasz!
- Indulok.
Neked is van lakásod, nekem is van sajátom.
Kicsit olyan érzés, mintha az én apám is lenne.
Mi az?
Munka.
Akarsz róla beszélni?
Inkább magadban tartod, fent maradsz egész éjjel, és a vérnyomásod az egekben lesz.
Találtunk egy vízbe fúlt lányt.
De valószínűleg nem.
Annál sokkal rosszabb.
- Nem tudom. Még nem tudok semmit.
- Sajnálom, kicsim!
- Megkérdezted már?
Basszus, igen!
A kikötőben lévő hajókról meglátnak.
Mit művelünk mi?
Van valakim, akivel ezt kéne csinálnom.
- Az ötödik, de ki számolja?
Apám kórházban van.
Mi történt? - Sztrókot kapott.
Próbálnak rájönni, mennyire súlyos, de az.
Elbasztam.
- Ezt hogy érted?
- Elbasztam a dolgokat apámmal.
- Semmi baj.
Én intézem apám jogi ügyeit.
És én kezeltem a vagyonát.
- És mi történt?
- Nem tettem meg, amit kért.
- Semmiség.
Túlreagálom.
Ez jól esik.
Gyere haza, ahogy eddig is akartad!
Veletek nem könnyű lépést tartani.
De én egyetértek vele.
És mi lesz apával?
Ő nem akar itt látni.
Ugye?
Nézd, nem akarlak rábeszélni.
Szóval hazajöhetek, de a barátomat felejtsem el?
Igen, ha részese akarsz lenni a családi vállalkozásnak, felelősséget kell mutatnod a családunk neve iránt.
Ahogy mind tesszük.
Még meggondolom.
Elég sokat lehet szakítani ebből a kis hajókázásból.
Elégedett vagy?
Megkérted Dannyt, hogy maradjon?
Együtt, vagy te majd egyedül döntesz?
- Apa viszont nem. - Apa ránk bízta a döntést, és már bocs, de ha jól emlékszem, te is belementél, hogy Danny maradjon.
- Oké. - Az orvosoknak fogalmuk sincs, mi lesz a vége, és fel kell készülnünk.
- Mire?
Mi áll a végrendeletben?
- Mi? - Semmi.
Ez nem fontos. Nincs benne, hogy vezessük ezt a helyet, ha valami történne apával.
- Azt hittem, elutazol. - Van még pár dolgom.
Féltem, hogy nem lesz alkalmunk játszani egyet.
- Igen? Mit mondtál neki?
Hogy itt aludtál.
Mást?
Mi mást mondhattam volna?
Nem tudom, miben sántikáltok.
Emiatt is bírlak ennyire.
Ezt visszakérném.
- Kösz, Cece.
- Már senki sem hív így.
Nehogy lelépj köszönés nélkül!
A Fejlesztési Tanács nagyon védelmezi.
- Hol van Mr.
Moros?
- Egy kicsit késik. A főnök kiváltsága.
Ez itt a Keys, és önök üdülőt akarnak építeni ide.
Hazudnék, ha azt mondanám, hogy sétagalopp lesz.
A családomnak is vendéglátó vállalkozása van.
Apám egyike azoknak, akik megalkották ezeket a szabályokat.
Igazából szeretnének gátat szabni a fejlesztéseknek.
- Mit akarsz azzal?
Értem én. Már ezer éve dögmeleg van errefelé.
Miss Rayburn!
Beszélhetek magával?
Csak meg akartam köszönni.
- Hogy van? - Stabil.
Értem. Az ajánlatom továbbra is fennáll.
Holnap elutazom, szóval...
Tudom.
Mit csinálsz ma este?
Nyami! Finom, mi?
- Köszi. ...dolog, amiről beszélnünk kell.
Azt hiszem, az alkalmazottakra kell hagyatkoznunk.
És Danny is segíteni fog.
- És a búvárkodást is.
- Hol fogsz lakni?
Nem biztos, hogy jó ötlet Dannynek adni a hajókázást.
Valamit csak kell csinálnia, nem?
Ma este nem fog menni.
- Húgi!
Mi van?
Holnap el tudod vinni anyát a kórházba?
Nem olyan nagy ügy.
Picsába!
Meg boldog volt, amikor Danny hazajött.
De valójában a múltat akarta rendbe hozni. Visszahozni azt, ami elveszett.
Hogy mind elfeledhessük.
De nem volt rá képes.
Mert legyen bármennyire is okos... a múltat senki sem tudja megváltoztatni.
Mi történt köztetek?
Azt hiszem, utána kezdett minden szétcsúszni.
Én újra meg akartam próbálni.
De ő azt mondta, szerinte nem állok készen az apaságra.
- Miért?
- Szerinte még fel kell nőnöm.
Látom, egyetértesz vele.
Próbálom lazán kezelni ezt az egész Danny-ügyet.
Higgadt maradok.
Te és Marco hogy csináljátok?
- Ti vagytok a legjobb pár, akit ismerek.
Lehet.
- Azt hittem, mész a kórházba.
- Meg a kocsiban vár.
- Hatan lesznek. Apa és fia, és két ifjú pár.
Majd elválnak, mire visszaérünk.
Majd eloltom. Anya, engem is vegyetek fel a bérlistára!
Persze.
Ezt majd később megbeszéljük.
Gwen majd szól, ha a vendégek elkészültek.
Vegyél sapkát!
Igen, és kiderült, több kisebb sztrókja volt.
- Úgy tűnik, emlékezetkiesése van, de ez lehet, hogy csak átmeneti.
Maga... Mit is akar pontosan mondani?
Tudom, hogy nem jó ezt hallani, de bármi lehetséges.
Köpjünk a szemüveg közepére.
- Hogy vagy?
Hogy van az apád?
- Nem tudjuk még.
Patterson bíró irodája folyamatosan hívogat minket a megbeszélés miatt.
Próbáljuk meg jövő hétre tenni.
- Mi ez a sok virág?
- Az ügyfelektől van.
- Nincs is ennyi ügyfelem.
- A bíróságról is küldtek ajándékot.
Mindenki aggódik apád miatt.
- Hogy van?
- Én hozok neked. - Nem, egy kis séta jót tesz.
Menj be hozzá, drágám!
Szia, apu!
Hogy vagy?
Ha fáradt vagy, visszajöhetek később.
Beszélnünk kell.
Bárcsak ne kéne, de ez fontos.
Megkértél, hogy írjam át a végrendeletedet.
És nem akartam ezt tenni Dannyvel.
Reménykedtem, hogy meggondolod magad.
Csak alá kell írnod.
Ott kell aláírni.
Toll.
Mi?
Ez egy toll.
Sarah?
- Életveszélyes? Nem, önmagában nem, de ezért kell megtalálnunk a kiváltó okát.
Olyan, mintha nem értené, mi folyik körülötte.
Nehéz megmondani, hogy csak a beszédet, vagy a szövegértése is sérült-e.
Mennyire van rosszul?
Sületlenségeket beszélt.
- Illegális. - Oké, akkor ne írasd alá vele.
Basszus!
- Mit tennél?
Őszintén úgy gondolod, Danny megérdemli egy kis darabját is ennek a helynek?
Ő a bátyánk.
- És hazajött.
- Mit gondolsz, meddig, Meg?
Meg lennék lepve, ha 1 hétig maradna.
Jesszus!
Hány éves vagy itt?
13-14.
"Angyalhal."
Hadd nézzem!
Mennyit horgásztunk azon a hajón!
Elő kell készítenem a hajót. - Anyu nagyon örül neked.
Mindegy, anyu nagyon boldog.
De ettől lesz rosszabb, ha megint elmész.
Ki mondta, hogy elmegyek?
A baj az, hogy nem lesz neki ott apa, hogyha elmenekülsz.
Mikor lettél te John?
Csak azt kérdezem, hogy komolyan gondolod-e.
Komolyan gondolom-e?
Húgi, 10 éve itt voltam már, mikor felbukkantál Ray papa gatyójában.
És nekünk kell megküzdenünk ezzel.
- Tényleg? Ez kedves.
De tudnom kell, hogy anyu számíthat-e rád.
Miről van szó?
A jövőről.
Nem igazán tekintek rád ügyvédként, de most úgy beszélsz, mint egy ügyvéd.
Csak feltettem egy kérdést.
Apa kitagadott?
- Mi?
- Tudom, hogy ki akart.
- Régebben.
- Nem tette meg.
Akkor biztos meggondolta magát.
Vagy nem is gondolta komolyan.
Tudod, bedühödik és mond dolgokat.
Igen, tudom, hogy bedühödik.
Tudni akarod, hogy mennyire gondolom komolyan?
Akkor kezelj családtagként!
Lehet, hogy itt maradok.
- Jó vaskos voltál. Az ott egy jóképű fiú!
- Szemüveges volt?
És itt van vége!
A raktárban volt.
Összevágok egy filmet belőle.
- Mi ez?
- Az első fizetésem.
Beszéltél erről anyuval?
Akkor miért hívott fel téged?
- Még Manny is többet keres ennél.
Mi a francot értesz az alatt, hogy "beszélek anyuval"?
Mit gondolsz?
Csak dolgozz!
Hé, adjak kölcsön?
A francba, csak megkérdeztem!
- A francba! Nézd mit csináltál!
Most örülsz, baszki?
Jól érzed magad a bőrödben, mi?
Csak egy kis agykontroll.
Miért dolgozol ott?
- Ez egy családi vállalkozás.
- Nem érdemelnek meg téged.
Nem, a kishúgomra kell odafigyelnem.
Miért?
- Nem voltatok osztálytársak?
- Egy évvel alattam járt.
- Viccelsz?
- Nem akarok szarságokat beszélni róla.
Miért utálnák az én drága húgicámat?
- Mert a fiúk kedvelték őt.
- Én erre nem emlékszem.
Egy egész hadseregnyi fiú futott utána.
Állandóan cserélgette őket a legszexisebbre.
- Mi van vele? Már rég együtt vannak.
Jóképű, és még nem házasok.
Mit gondolsz, miért?
- Nem tudom.
Na, hozod azt a piát?
Hozom azt a piát, Cece.
Egy vodka-áfonyát kérek!
Utálom így látni, nem tudom, megért-e minket.
- Későre jár.
Ideje hazamenned.
- Danny jön értem.
De neked menned kéne.
Marcóval lenni. Élni az életed.
Az életemet élem.
És a szüleimet választottam.
Hé, anyu!
- Igen, csak elköszönök apádtól.
Én is megyek.
- Így is tettem, de ez rosszul van dátumozva, azt hiszem.
Mikor volt ez?
1983-84-ben.
Hozd meg a döntést és ne gyötrődj tovább!
Bármelyik ügyfelemnek rögtön megcsináltam volna.
És lehetetlen helyzetbe hozott.
Nem akarok erről beszélni.
Kettőnkről akarok beszélni.
Amit múlt este mondtál.
Nem kell erről beszélnünk.
- Abbahagyni?
- Abbahagyni.
Ennek oka van.
Megvan az oka?
Kurvára nem szeretném, ha tudomást szerezne... erről.
Kiesett a táskádból a kocsibeállónál.
Nem tudom, lehet, hogy az egyik vendég ejtette el.
- Te vetted el tőlem?
- Nem, az előbb mondtam.
- Akkor hát a tiéd? - Mit számít?
Tudod, mit? - Átléptél a határon.
Ha megtalálja ezt? - Hogy fogod megmagyarázni?
Miért jöttél?
De lehet, hogy megteszi.
És neked lesz beleszólásod.
Én mindig vigyáztam rád.
Mikor még kicsik voltunk, akkor is sajnáltalak, mert apa gyűlölt engem, de legalább megkaptam a figyelmét.
Tényleg. Nem ítélkezem.
Melletted állok, húgi.
Remélem, hogy te is.
És még valamit mondok.
És lehet, hogy hozzámész... mert azt hiszed, ez az, amit apa akar.
De miért?
Mert te nem Sarah vagy.
Lehet, hogy Meg kezdte ezt az egészet.
Próbáltam elmondani neki, de nem hallgatott rám.
Mégsem hibáztatom azért, amit tett.
Bármilyen hibát is követett el... A szíve a helyén volt.
De akkor is, ő a húgom.
Mit tettél?
És az életemet is rábíznám.
Az öcsém, Kevin a legforrófejűbb a családban.
Hagyja, hogy az érzelmei irányítsák.
Igazság szerint sokban hasonlít apámra.
És Kevin büszke erre.
Régebben rám mondták, hogy hasonlítok apámra.
De már nem az az ember vagyok.
Már semmi sem ugyanaz.
Biztos, hogy nem maradsz az ünnepségre?
Azt kéred, hogy maradjak?
Ne aggódj miattam!
Apa, Danny elment.
John kivitte a buszhoz.
Szeretném, ha tudnád, én nem akartam, hogy maradjon.
Ő a fiam.
Örülök, hogy itt maradtál.
Ez jó buli lesz.
Volt valami gond a buszmegállóban?
Nem.
- Ne legyen bűntudatod!
Nem baj, hogy megkönnyebbültél.
- Miért vagy még fent?
- A gyerekek nincsenek itthon.
Biztos, hogy nyomozó vagy?
Mennyire gáz, amit csinálunk?
Ez az utolsó?
Még van fél óránk, mielőtt az őr erre jönne.
Holnap minden kérdésedre választ kapsz.
Azt hiszem, a szüleimnek igazán szép hétvégéjük volt.
Meg is érdemlik.
Csak egyféleképpen lehet, Kev.
De ilyen előfordul.
Nem az én családomban.
A 3-as bungalóban megint szivárgás van.
Ki kell cserélnünk néhány padlódeszkát.
De újra meg kell javítani.
- Minden.
Tudom.
Danny elment ma este.
Miért?
Tudod, hogy a saját feje után megy.
Tőled elköszönt?
Feladom.
Ezt nem bírom tovább.
Végeztem vele.
Talán jobb is lesz így.
Talán igen.
- Mi történik holnap?
Ez nem játék. Ezt nem baszhatjuk el.
Pontban 10-kor.
Gyere, menjünk!
Tudom, hogy jelenésed van a mólónál, ezért rá is térek. Íme az ismeretlen női holttestünk!
Harmadfokú égési sérülések a fél testén.
Több zúzódás és karcolás van a mellkasán, az oldalán és a hátán.
A többi felületi sérülést a halak tüntethették el.
Üvegszál maradványokat találtunk a körme alatt.
- Biztos, hogy megfulladt?
- A tüdeje tele volt vízzel.
Vagyis túlélte az égést.
A két rossz közül a jobbik.
Nem mondták, hogy maradj távol a bátyámtól?
Jól nézel ki, Chels.
A családod benne van az újságban.
Ezért jöttél a városba?
- Csak instant van.
Tényleg jól nézel ki.
- Azt hittem, elmentél a városból.
Többé nem jövök vissza.
Értem.
Tudod, miért kértem, hogy hazajöhessek?
Gondoltam, rendezhetnénk a dolgainkat, mielőtt...
Mielőtt?
Mielőtt meghalsz.
Robert Rayburn. Az apám.
Egy pillanat!
- Kevin! - Anya, mi történt?
Ki hozta be?
A bátyád.
Rendbe fog jönni az ünnepségre?
Nem, anya.
Eszméletlen.
Nem tudom, mit tegyek.
- Most mit tegyek?
- Nem kell tenned semmit.
Mi történt, Danny?
Aztán... csak úgy összeesett.
- Hogy verte be a fejét?
- Azt nem láttam.
Biztos, beütötte valamibe, mikor... - felborult a vízben.
- Hülyéskedsz?
- Hova mész?
- Beszélek az orvossal, Meg.
Várnál egy kicsit?
Mindjárt jövök.
- Halkabban!
Lemondom az ünnepséget.
Felhívom a stábot, és kitalálom, hogy lehetne kész a hely ma estére.
Köszi.
Kevint majd lerendezem.
Picsába!
Ezt idd meg!
Miért nem szóltál, hogy elmész?
Sajnálom.
Nem akartam elmenni.
Nem mondták el neked, ugye?
Elviszik apát egy CT-re.
Gyere velem!
Beszélünk odakint?
- Micsodát?
- Búcsú nélkül itt hagyni apát.
- Azért maradtál, hogy elbúcsúzz?
Ez volt az egyetlen ok?
Nem akarod felolvasni a jogaimat?
Mi történt? - Beszélgettünk.
Visszaszállt a kajakba, elevezett, aztán bumm, felborult.
Felborult?
- Mit tettél vele?
- Semmit, baszki!
- Mi a faszról beszélsz?
- Odamentél, hogy elköszönj?
Nem akartam rossz szájízzel távozni.
Megmondtam neki, hogy nem neheztelek rá.
És ő mit mondott?
Semmit.
- Te hogy sérültél meg?
- Igen. Mi történt a válladdal?
Megrándult, ahogy kihúztam a vízből, próbáltam megmenteni az életét.
- Hogy kerültetek a kórházba?
Talán akkor őket kéne letartóztatnod.
Egyszer az életben fogd már be a pofádat!
Mr. Rayburn?
Dr. Weston elkészült a röntgennel.
Eric O'Bannon.
- Mondtam.
Megtöltené ezt itt?
Hogy történt?
Most húztam ki apámat az óceánból.
Kérem! Kérem!
Szólok a gyógyszertárnak.
- Kicsodák?
- Hol a faszomban vagy?
Már nincs meg a hajó, érted?
A barátom visszakérte, baszhatjuk!
- Akkor csináljuk meg holnap.
- Te tényleg nem érted ezt, seggfej!
- A holnap nem opció, oké?
- A francba!
Az Island Village mellett lévő benzinkúton vegyél fel!
- Megpróbálom elhozni a családom hajóját.
És Danny ott volt, mikor történt.
- Ő hozta be apát a kórházba.
- Azt hittem, Danny visszament.
Azt mondja, maradt, mert el akart búcsúzni apától, szóval...
És hiszel neki?
- O'Bannon főnöke azt mondja, nem ment ma be.
Beteget jelentett.
Lehet, hogy otthon van, de bárhol lehet.
- Akarod, hogy megnézzem?
- Gyanúsítod valamivel?
Chuck, ha szükségem lesz valamire, szólok.
Mit gondolsz, miért maradt?
Nem tudom, de meg fogjuk tudni.
- Az új vendégek nem jönnek, míg...
- Igen, tudom, de csináljuk meg most.
Te csak jelentsd ki a vendégeket!
A konyhában találkozunk, és végigmegyünk a ma esti menün.
- Tudja, mikor?
- Pár perce.
- Dannyt keresi?
A bátyja bejött hozzám korábban.
Nagyon fáj a válla.
Azt hiszem, hogy gyógyszerfüggő.
- Megfontolandó egy műtét.
Hé, itt az asszonyod.
- Tegnap este apának semmi baja nem volt.
Aztán Danny megjelent.
Kevin, ha az orvos szerint stroke-ja volt, akkor ez...
Kevin, várj!
Végy egy mély levegőt, és nyugodj le!
Pontosan erről beszélek.
Semmi szükség arra, hogy elveszítsd a fejed.
Más módon kell ezt kezelned.
Kösz a ruhákat.
- Mit tett a bátyám?
- Nem tudom, mondd meg te!
Figyi, próbálok laza lenni, John, de nem örülök, hogy itt vagy.
Miért?
Mióta a bátyám szabadult, esküszöm, próbálkozik.
A felügyelőtisztje még néhány arany csillagot is rakott a hűtőre.
Tudod, hol van a bátyám, Danny?
Tegnap este itt aludt.
De korán elment, elvitte a cuccát, azóta nem láttam.
Tudom, hogy Eric beteget jelentett.
- Nem tudod, hol vannak?
- Ne kamuzz nekem!
Ha elmondod most, senkinek nem kell megtudnia.
Ha megtudsz valamit, akkor felhívsz?
Bárcsak hívhatnálak, akkor is, ha nem.
Nagyszerű!
Pöcs.
Hé, Jake, a kígyó!
A család most eléggé kivan.
- Valami hír?
- Újabb CT-t csinálnak, megnézik, a rög felszívódott-e.
- Mi a helyzet otthon?
- Minden rendben, anyu.
- Láttad Dannyt? - Nem.
Biztos bujkál valahol.
Miért vagy olyan gyanakvó a bátyáddal?
Mindig a legrosszabbat feltételezed.
Tényleg azt hiszed, köze van ehhez?
Miért hinném?
Mert tudod, hogy Danny dühös volt rá!
Miért lenne Danny dühös apára?
És tudom, hogy apád nemet mondott.
- Meg a tiédet is! Te jobban akartad, hogy elmenjen!
Danny biztos baszakodott vele!
- Én tudom. Elmegyek a Hogfish Pointra.
- Kiknek rakjuk ezt ide?
- A fickóknak, akik fizetnek nekünk.
Ti kint voltatok ma reggel, ugye?
Elvittetek két férfit a kórházba?
Megvan a személyes okom, oké?
- Mi az?
- Kérdeznék arról, hogy mit láttatok.
- A vízben.
- Verekedtek?
A fiatalabb kiabált az idősebbel?
Az apám és a bátyám.
- Talán. - Bassza meg!
- Látott titeket?
Beszélgetni szeretnél?
Danny elmondta, hogy haza akart jönni.
- Igen?
- Azt is elmondta, hogy apád nem akarta.
- Nem ez a teljes történet.
Te sem tudhatsz mindent, John.
- Nem, azt akarom, kérd meg, jöjjön haza!
- Akarod, hogy kivigyem ma este?
Oké, hamarosan leparkolom.
- Miről?
Arról, hogy mi a faszt csináltok Erickel.
Mi a faszt csináltál vele?
Vendégeink vannak.
Találtam szemtanúkat!
- Mondd meg, mi a faszt tettél vele!
- Az evezővel vertem a fejét...
Kibaszott seggfej!
Szállj le rólam!
Nem jövök vissza többet!
Tudod, miért akartam hazajönni?
Gondoltam, rendezhetnénk a dolgainkat, mielőtt...
Mielőtt?
Mielőtt meghalsz.
Bármi is legyen, amit nem engedsz el, az veled fog halni.
Belefáradtam az egészbe.
Tudod, nem én hoztam meg a döntést.
Kevin, Meg és John. Rájuk bíztam.
Ők nem akartak téged vissza.
Elkerülhető lett volna ez az egész?
Valószínű.
Számtalan esélyt adtunk Dannynek.
Lenyomozhatatlan.
De nem vette az adást.
- Az előző részek tartalmából...
- Csodás napunk van, nemde?
- Sir Malcolm, minden rendben?
- Hogy érted?
- Megváltozott, mióta szorosabb kapcsolatot alakított ki magával, Mrs. Poole.
- Sikolts a kedvemért!
- Veszélyben vagy.
Látod azt a nagy könyvet? Aminek egy dísz van a gerincén?
Ha egy nap majd az én kis skorpióm úgy érzi, legyőzték, majd csak akkor nyithatja ezt ki.
És attól a naptól kezdve örökre távol kerül Istentől.
Ő itt az unokatestvérem, Miss Lily Frankenstein.
Nyugodjon meg, doktor! Mr. Gray csupán tisztes vendéglátóként viselkedik.
Okosabb maga ennél, Miss Ives.
Bárkivé is tette magát, én elfogadom annak, aki.
Okkal hozott össze minket a sors.
Megengedi, hogy hazakísérjem?
Ez a hely nem biztonságos maga számára.
Egyes dolgok más dolgokká válnak.
A leopárd elfogyasztja a majmot, és leopárddá és majommá válik.
A krokodil elfogyasztja a leopárdot, és krokodillá, leopárddá és majommá válik.
Szemtanúja voltam ennek.
A hegységem sámánjai uchawi mabadilikónak nevezik. Az alakváltoztatást.
Akiket az átok sújt, nem mindig emlékeznek rá teljesen, erre az átváltozásra.
Netán áldás, melynek célját még nem látjuk?
Én azt vallom, ez az, ami. Mivel ismerem, barátom, Ethan Chandler, magába látok.
Nem, Sir Malcolm, szó sincs ilyesmiről!
Nem női hisztéria tört rám.
- Ne sértegessen! - Akkor hát micsoda?
- Kik vettek körbe?
- Fogalmam sincs.
- Ne haragudj, de ezt nehezemre esik elhinni!
Szerintem csak zsúfolásig megtelt a helyiség, mely túlterhelte Vanessát.
Elég nagy rajtunk itt a nyomás manapság, doktor, melyet a temérdeknyi fegyver is sugallhat.
S most mi lesz?
- El kell mennem.
- Magával megyek.
- Ezt bölcs óvintézkedésnek tartom.
Mindketten menjenek valahova messzire, és maradjanak ott!
- Vanessa itt nagyobb biztonságban van.
- Nem leszek rab e házban, Sir Malcolm.
Ha muszáj bezárkóznom, majd én választok magamnak saját tömlöcöt.
Ne árulja el, hová mennek!
- Csak menjenek!
- Ez a társaság megbízható!
Tehát már egymásban sem bízunk meg?
Ide jutottunk?
- Akkor miért bízol meg Mr. Chandlerben?
- Mert ő nem volt jelen.
Mindnyájan ott voltak velem a szobában, az oroszlánok mégis vadászatba kezdtek.
Doktor, szabad egy szóra?
Csakis önnek szeretném elmondani, hová tervezek menni.
- Ezt biztos jó ötletnek tartja?
Mit vett a fejébe, Vanessa?
Nem találkoztam még nővel, aki kisebb valószínűséggel menekülne és bújna el.
A távollétemben, kérem, figyeljen oda Sir Malcolmra!
A szerelem kezdi elvenni az eszét, és a gondoskodásunkra szorul.
Odafigyelek rá.
London és minden csillogó zsákmány, mellyel szolgál.
- Végül megunja őket.
- Akkor hosszasan elbeszélgetünk majd egy sötét éjszakán.
Hová menjek?
Újra fel kell töltenünk a készleteinket.
Sembene pedig adott pár konzervet, szóval biztosan nem halunk éhen.
- És járt már ilyesféle helyen?
Egy indián temetőben, Arizonában.
Indiánokéban, akikkel én végeztem.
Na és félt?
Úgy éreztem, odatartozom.
Nem tudom, társasági lénynek teremtettek-e.
Szerintem inkább valami olyanra, mint a mocsár.
És fájdalmas dolgok megtételére, még ha segítek is velük.
A kis skorpiójának hívott, és csupán egyszer mondta ki hangosan a nevem. Mielőtt meggyilkolták, a kint álló fához kötözve.
Köszönöm! Akkor felmegyek.
Sir Malcolmmal már évek óta meghitt kapcsolatot ápolunk.
Tán még ki is virultam tőle.
- És Mrs. Poole veszélybe sodorja ezt?
- Nem?
Odalett Sir Malcolm dühe.
Mindezek ellenére magán kívül más már nem maradt neki.
A felesége temetésére sem ment el.
Ezen tette nem demonstrálja a családjához fűződő lojalitását?
Lehet, hogy azért, mert túl fájó volt számára.
Ennél jobban ismeri.
Szerelmes.
A múltja emlékei, köztük én is, csak viharfelhők, melyekkel nem akar szembenézni.
Miért követeljem meg tőle?
Csak hogy megőrizzem ezt az egyedi kapcsot köztünk?
Önző dolog volna.
Uram, hadd legyen boldog!
Betonikafű, vonzza a mézelő méheket. Ha összezúzza és a párnájába teszi, megakadályozza a rémálmokat.
Mikor együtt voltam Miss Crofttal, elégedettebb voltam, mint valaha is hittem volna.
Ő volt a maga mocsara. A magányossága.
Bizonyos értelemben.
De majd ha megállapodott, meggondolja magát.
Nem fogja elfelejteni magát.
Én biztos nem felejtettem el.
- Nyúlcsapdát készít?
- Meglepődött?
Ki hitte volna, hogy ilyen ügyes?
Az élet nem csupán tarot kártyákból és pogány, vérrel rajzolt jelekből áll.
- És hogy végződött?
- Törött csuklóval és összehugyozott gatyával.
Ez a legnyúlszívűbb történet, amit életemben hallottam.
Engem nem verhet át.
A babáktól.
- Babáktól?
- A kislányos babáktól?
Mármint játszottam velük.
Muszáj volt, különben azt hitték, deviáns vagy valami irtózatos módon, de mindig is utáltam őket.
Anyám ragaszkodott hozzá, hogy rakjuk körbe vele a szobámat, mintha csak egy hadseregnyi játszótárs lennének.
De minden éjszaka lefekvés előtt körbefutottam és feldöntöttem mindet.
- Aztán minden reggel felállítgattam őket.
Egek, ahogy bámultak a szemeikkel, mintha életre akarnának kelni!
Ki szerint egészséges ez egy gyermek számára?
Én játékkatonákkal játszottam.
Ha belegondol, ez sem a legjobb recept a mentális egészségre.
- Csak várakoznak, nem igaz?
- Mik?
- A bennünk rejlő szörnyek.
- Szörnyek?
De szinte ugyanazt jelenti mindkét szó.
És ha szabadjára engedjük őket?
Felfedjük, kik vagyunk.
Ki kell mennem.
Nincs hová mennie.
Csak zárja be az ajtót, amíg odaleszek!
- Tud lőni? - Tessék?
- Mikor jön vissza? - Reggel.
- Ethan...
Mondja el!
Egyedül vagyunk.
Halkan, de mondja el!
Micsodát?
Sustoroghatunk azon dolgokról, melyek fájdalmat okoznak nekünk.
Meg kell tanulnia megvédeni magát.
- Biztos először használ fegyvert?
- Igen, gondolom, csak úgy magától jön.
Miért nem vagyok meglepve?
Ha élő célpontra lő, az teljesen más tészta.
- Ezt honnan tudja?
- Tapasztalatból.
Ha egy percre is habozik, nem fogja megtenni.
Mondjon le az emberségéről!
Váljon valami mássá!
Mivé?
Egy állattá, melynek túl kell élnie.
- És ami a legfontosabb...
- Ne nézzek a szemébe.
Na jó.
- Most mozgó célpontra!
Kezdetnek mondjuk akármilyen társadalmi normát.
Az elég hosszú.
Apám nem helyeselte az ilyesféle dolgokat.
Megegyeztünk.
És azután?
Hadd kerüljenek!
Maga nem tart tőle?
Most nem.
- Így teremtődhetett a világ.
- Vagy így ér véget.
Vizet!
Nem!
Veszélyesek vagyunk.
Mi a szerelem, ha nem egy teremtmény, amely arra vár, hogy kiszabadítsák?
Aligha csupán az egyiptomiak gondolták ezt így.
Nem, de ők eléggé szó szerint értelmezték.
Úgy nevezték, "a skorpió fullánkja", egy örökös ragály, aminek nem volt vége, sem idővel, sem halállal.
Amaunet és Ámon-Ré istenek halhatatlanok voltak, és az ő szerelmük is végtelen volt.
A legenda szerint ha összekapcsolódnak, "Kialszanak a fények és a világ sötétségre lesz kárhoztatva.
Az Elrejtettek felemelkednek és uralmuk alá hajtják a világot."
Ez nem csak Miss Ivesról szól.
Bibliai kifejezéssel élve a fenevad eljöveteléről van szó.
Az Elrejtettek, akik felemelkednek.
Vámpír?
"Légió a neve, mert sokan vannak."
Úgy gondolja, Miss Ives az, és szereti őt a maga módján.
Össze vannak hangolódva ők ketten.
Megpróbálja magához csalni, elcsábítani, megtámadni őt, ha kell. - Minden áron meg kell szereznie.
- Miért?
- Miért csíp a skorpió?
A skorpió attól még lecsap, akár hisz Istenben, akár nem.
Segítenünk kell Miss Ivesnak.
Épp valami olyannal találtam szembe magam, amire nem számítottam.
Gondoljon arra, hogy működik az elméje, doktor!
Igen, a Démon, a Kutya, a Skorpió. Vég nélküli módon bukkannak fel egymás után.
Mr. Lyle nem fogja feladni.
Ha bármi értelme is van ennek az egésznek, ő rátalál arra.
Hogy legyen ennek vége.
És aztán?
Nem élhetek örökös terrorban.
Mikor alszom, mikor felkelek, mikor imádkozom, azok a démonok folyton belém marnak.
Egyszer könyörögtem, hogy lőjön szíven, de úgy gondolta, jobb, ha megkegyelmez nekem.
Hát csak szenvedést okozott vele!
Ha egy nyamvadt célja van átkozott életemnek, hát ez.
Maga csak egy ember.
Mi nem olyanok vagyunk, mint mások.
Okkal vannak karmaink.
Szokott azon gondolkozni, milyen lehet olyannak lenni, mint a többi ember?
Normális embernek?
Próbálok nem gondolkozni rajta.
Egek, hát visszajött!
- Úgy látszik, szerzett magának egy férfit.
Egy szavamba kerül, és kar nélkül távozik innen.
Jól tudják, hogy kell viselkedni.
Tudják, hogy kell egy ostoba állatot megtanítani viselkedni?
Vagy adsz nekik enni, vagy nem.
Megtanultál már viselkedni, te kis szajha?
- Ebből elég!
- Távolról sem, fiam.
A fiatal hús ég a legjobban.
Megesküdtem, hogy egy nap újra találkozom vele és bosszút állok rajta.
- Csak a lelkiismerete bánná, ha elvenné az életét.
Remélem, együtt tud majd vele élni, mert én biztosan nem.
- Dehogynem.
Nem kedveled Mr.
Nem erről van szó.
Az isten szerelmére, Victor, nem raboskodhatok idefent egyfolytában.
Menj csak!
Biztosan nagyon jól fogsz szórakozni.
Mr. Gray minden bizonnyal elbűvölő vacsoratársaság lesz.
Mondd, hogy ne menjek, és nem megyek!
Ne butáskodj!
Jól fog jönni egy kis idő, amikor dolgozhatok.
Szörnyű mód eltereled a figyelmem.
Ugye, nem maradsz sokáig?
- Meglepődtem a meghívásán.
- Nem akar, vagy az unokatestvére nem engedi?
Az unokatestvérem... - nagyon félt engem.
- Szerintem nem kell magát félteni.
Úgy gondolom, maga sokkal... talpraesettebb, mint amilyennek tűnhet.
- Valóban?
- Egy helyen sem jártam még.
- Akkor megengedi, hogy elkísérjem?
- Ez szörnyű!
- De nem valódi.
Tudom, de... de nem megy.
Olyan ismerősek, ugyanakkor... mégsem.
Itt éppen rajtakapják őket, amint kiásnak egy holttestet.
- Miért tettek ilyet?
- Hogy eladják egy doktornak orvosi kísérletezésre.
- Miféle kísérletezésre?
- Nem tudom.
London semmit sem ér, ha az ember nem tölti meg új kalandokkal.
Örömmel.
Jó új barátra lelni.
Remélem, mindig barátjaként fog rám tekinteni.
- Ezt még senki sem csinálta.
- Új kaland.
Shad Thames 17.
Megállna, kérem?
Nocsak... Jó estét!
Meg akarta ölni.
Nem volt rá lehetőségem.
De azt hiszem, ezt tudja.
Most már jobban érzi magát?
Most, hogy már gyilkolt?
Gondolom, ezt tanulta itt.
A kedves, öreg barátnőjétől.
Tényleg?
Tényleg tudja, hogy milyen azt a terhet hordozni egész élete során, hogy megölt valakit?
Tudja, milyen az, kislány?
Harmadik alkalommal már nem is pislogsz.
Utána pedig reflexmozdulat az egész.
Már nem sírsz többet.
Nem is emlékszel arra, amikor még sírtál.
- Elég!
Sosem kapja vissza a lelkét.
Soha többé.
Felfogta ezt?
Isten hozta az éjszakában, Vanessa!
Valamit tudnod kell.
Tudunk 'A'-ről.
A játszószobában lévő kockákból ki lehet rakni egy nevet. "Charles."
'A' felelevenít egy bált, amit már átéltünk?
Mi van, ha ezt a lépcsőt használjuk arra, hogy Ali bevonuljon?
Akkor hol van ez a hely?
Neked is itt kellene állnod, Charles.
Úristen!
Még mindig csapdában vagyunk.
Állj!
Nincs kiút.
Én megyek vissza oda!
Te srác vagy, de akkor is ribanc maradsz!
Mondjuk a mozgása?
Várj, akkor azt mondod, egy kicsit ismered Charlest, de úgy érzed, sokat tudsz róla?
Nem tudom megmagyarázni, ilyen érzés volt.
Hideg lesz idekint ma éjjel.
Szerintetek hol vagyunk?
Nem, az északi félteken vagyunk, ott a fogyó hold.
Olyan ez a kerítés, mint valami hatalmas villámhárító.
Hagyod, hogy megsüssön minket?
Meddig él egy ember étel nélkül?
- 3 hétig. - 3 hétig.
Az enyémek határozottan működnek.
Olyan szomjas vagyok, hogy még a pisimet is képes lennék meginni.
Én is elnyalogatnék egy pisi-jégkockát.
Én az izzadságot is kiszívnám egy alsógatyából.
Oké, Emily, te nyertél.
Nem tudom, meddig bírom még ezt...
Bírni fogod, Aria.
Félek itt maradni, de az is megrémiszt, hogy vissza kell menni.
Mi legyen?
Mi a franc? !
Hanna.
Ez egy kórház?
Inkább úgy néz ki, mint egy hullaház.
- Hála Istennek.
Emily, halottak lennénk.
Egy vesével is lehet élni.
Csajok, szerintem 'A' azt akarta, hogy halottnak tűnjünk, hogy aztán üzenjen a családjainknak.
Mona, mi a franc történik?
Mi történt velünk?
Én is félek.
Csak egy pár óráig.
Kérem, térjenek vissza szobáikba, hogy átvehessék a meglepetéseket.
Nem.
Kérem, térjenek vissza szobáikba, hogy átvehessék a meglepetéseket.
Azt mondtam, nem!
Ali.
Eljön érted éjszaka és a lyukban kötsz ki.
Bármi is legyen ez a "lyuk", nem akarok ott kikötni.
A mai napon barátjuk, Alison DiLaurentis aki ellen a gyilkossági vádat nemrég visszavonták szabadlábra helyezése óta először nyilatkozik.
A rendőrség továbbra is arra kéri a nézőket, jelentsék, ha tudnak valamit Andrew Campbell hollétéről.
Ez a kiváló sportoló és kitűnő tanuló továbbra is az ügy elsőszámú gyanúsítottja, és azt feltételezik, veszélyes is.
Elnézést! Alison! Alison?
A barátaim mindig itt voltak nekem.
Nélkülük elveszett vagyok.
Teljesen elveszett.
Ajánlom, hogy működjön.
Andrew azóta megszállottja a lányoknak, hogy Ali eltűnt.
Ha elhiszi, hogy egyedül van itt, kizárt, hogy ne éljen annak lehetőségével, hogy őt is elvigye.
És, ha téved?
A lánya a nap 24 órájában a rendőrség védelme alatt áll.
- Akkor most mit teszünk?
Toby, mi a franc?
Egy hangot se!
Tudom, hogy igazából engem akarsz.
Csak mondd el, hol vagy, és megtalálom a módját, hogy odamenjek.
De biztosra kell tudnom, hogy nem bántod őket.
Sikerült?
A hívó a házban van.
Senki kedvéért se nyissa ki ezt az ajtót!
Maga itt marad.
Miért nem lent van?
Hol a pokolban van?
- Mi az, Toby?
A címe "Ne üljetek az almafa alatt".
Ali jött rá.
És azt gondolom, oda tart, hogy találkozzon Andrew-val.
Toby az.
Ali, az a tiéd.
Jeleket küld egy műholdnak, amik visszajönnek hozzánk.
Bárhová visz is Andrew, csak néhány másodperccel leszünk lemaradva.
Ha ez működik, elvezetsz minket egyenesen a lányokhoz.
Hát, tudjátok, mit mondanak... "Adj a lánynak egy szép pár cipőt, ő pedig meghódítja az egész világot."
Kérem, menjenek Ali szobájába és készüljenek az érkezésre.
Megkérdezném, jól vagytok-e, de...
Ne beszéljünk arról, amin keresztül kellett mennünk.
Legalábbis addig ne, amíg ki nem jutunk innen.
Nem is tudom, találnék-e egyáltalán szavakat.
Nem akarok még egyszer bajba kerülni.
Csak menjünk.
Legyetek óvatosak!
Ezek Ali cuccai az igazi szobájából.
Hogy tudta 'A' megszerezni mindezt?
Még mindig azt kérdezed, "hogyan"?
'A' titeket is kényszerített, hogy írjatok alá egy üdvözlőlapot Alinek?
Mármint az igaziéra, nem Monáéra.
Tehát Ali könnyű célpont.
Már nem azok vagyunk, akik akkor voltunk.
És Ali sem az.
Hé, Spence, tudnál segíteni egy kicsit?
Hanna nem ér rá.
Mi az?
Látod, mire gondolok?
Ha van bármi ötlete, hol lehet Alison, jobb, ha elmondja, mielőtt túl késő lenne.
A riporter mögött.
Van rendszám?
Ez a legtöbb, amit meg tudunk állapítani.
Tudatok mindenkit.
Remélem, nem követünk el kolosszális hibát.
Te is kaptál egy dobozt.
'A' az otthonunkká akarja formálni ezt a házat.
Csajok, Charles elhozta a cuccainkat, mielőtt elhozott volna minket.
Azt hittem, ezt már rég elhagytam.
Már alig reménykednek.
El tudjátok képzelni, min mennek keresztül?
Anyukám belebetegedett abba, hogy nem tudja, jól vagyunk-e.
Kórházban van.
Hát persze.
Nagyon szép képeket tudok rajzolni.
A generátor még mindig le szokott állni.
Én is hallottam, de nem mertem kimenni a szobámból.
Látjátok?
Megérkezett a célhoz.
Azt mondtam, nyisd ki a csomagtartót, Alison.
Még mindig egy helyben van?
Mozdulatlan, akár egy hulla.
Micsoda remek hasonlat.
Rossz érzésem van.
Fel kéne hívnod Tobyt.
A jel megszűnik itt.
Vedd fel a ruhákat és indulj el.
Minden mást hagyj itt, vagy meghalnak.
Merre ment?
Ezeket okkal hagyta így.
Menjünk.
Hanna, menjünk.
Mintha együtt nőttek volna fel.
Ha igazam van, minden, ami igazán számít Charlesnak, az ott van a páncélteremben.
Ha bejutunk, használhatjuk azt, ami ott van arra, hogy kijussunk.
De Mona azt mondta, nem jutunk el a páncélteremig, mielőtt visszajönne az áram.
Ha nem tévedek, csak idáig kell eljutnunk.
Szerintem a páncélterem itt van a fal másik oldalán.
Charles úgy tűnt el, mint Houdini, amikor Mona is bejött a terembe.
Kell, hogy legyen egy titkos átjáró, vagy egy csapóajtó, vagy valami.
'A'-nek van lelke.
Szeretnétek jó éjszakát kívánni a húgotoknak, és adni neki egy puszit?
A játék elkezdődött, Charles.
Monát akarjuk!
Ideje felgyújtani ezt a helyet.
Srácok, menjünk innen!
Ti is halljátok?
Várjatok, várjatok!
Hívjátok a rendőrséget!
Azt hittem, elvesztettelek.
Ne engedj el.
Soha.
Van odalent még egy lány.
Mi a neve?
Találkoztam Sarah barátaival, emlékeztek?
Courtlandben élt.
Akkoriban tűnt el, amikor Ali.
Ali, kicsoda Charles DiLaurentis?
- Hogy vagy?
Megtudnád mondani, ezt a hajót hol építették?
Biztos, hogy átépítették.
Isten tudja, miből tákolták össze.
Biztos nem itteni.
Igazad van, szívem.
Ezt jó tudni.
- De miben?
- Abban, amire gondolsz.
Kitartunk.
Nincs kedved játszani rajta?
- Nincs.
- Nem csodálom.
Inkább hazamennék már.
A szakértőink sem tudják megmondani, honnan származik ez a hajó.
Az összes sorozatszám elégett a tűzben.
- Volt ott más is.
- Megölték?
- Lehet. Vagy bevándorló.
Én erre fogadok.
De azt kizártnak tartom, - hogy egyedül jön át a Golf-áramlaton.
- Talán elérték a szárazföldet.
- Ez olyan, mint az én aláírásom.
Ezt mind el kéne olvasnom?
Ha bármi kérdésed lenne, csak szólj!
- Már aláírtam.
- Tudom, apu, de az intenzíven feküdtél.
Gondoltam, hátha meggondolod magad, ezért nem küldtem be.
Nem gondoltam meg magam.
Nagyon jó munkát végez.
Kicsim, mit vársz, mit kezdjek ezzel?
Reménykedtem, hogy Dannyvel rendezitek a dolgaitokat.
Még meggondolom.
Tudod, Danny mentett meg.
Már mondtad.
Megkértem, hogy maradjon.
Tudom, hogy te nem így akartad, remélem, azért nem haragszol.
Ha téged boldoggá tesz.
Hiányoztál.
Jó reggelt!
- Kiengedték?
- Mint a sicc.
- És nem bánja, hogy itt vagy.
Mind jól megleszünk.
A part csodásan fest, amióta te csinálod.
Minden nap új kezdet.
- Az új kezdet.
- Mondtam, hogy szeretem az egyetértést.
Valami kifogásod van a motel ellen?
Oké, Reynolds, 27-es hajókikötő.
Idén már nem jönnek, de megengedték, hogy kivigyük.
Dr. Sachs, kérte, hogy szereljünk be egy új motortartót - jövő hét végére, mire hazajön.
- Szerinted kikkel beszélget?
- Nem turistáknak néznek ki.
Az a kurva autó.
- Sajnálom, de nem fog menni.
- Hogy lehet ebben olyan biztos?
Az ügyfélkörünk elvárja ezt a szolgáltatást.
Maga mondta, hogy a szabályzat ezt nem tiltja.
Igen, de tanácsadásra vettek fel.
Még ha a bizottság bele is megy, a közösség nem fog.
- De nem lehetetlen?
- Csak az idejüket és forrásaikat pazarolnák.
Ha ez ennyire nélkülözhetetlen, talán az egész projektet le kéne fújni.
Valóban nélkülözhetetlen?
Gyerünk, Benno!
Nagyon köszi.
- Mi van a Jaguárral?
- Mindegy, apu.
Csak azt mondtuk, bárcsak olyan jól néztem volna ki, mint ő, amikor ennyi idős voltam.
Azt hittem, halkan kérdeztem.
Kettes számú?
Bárcsak tovább maradhatnék.
- Állítsd le a fogaskerekeket!
- Tényleg csak egy órám van.
- Tényleg hiányzott már, hogy együtt legyünk.
- Nem szeretem a kórházakat.
- Ne izgasd magad ezen!
Van tequila, ha kérsz, anyu.
- Arra, hogy apa hazajött.
- Nézz apára!
Hé, apa!
Hazavigyelek?
Mennyi az állás?
Nem, inkább legyen a hotelben.
Szeretném látni Janie-t és a barátnőit kiöltözve.
- Az jó lehetett. - Az volt!
A férjemet sosem szabad mikrofon közelébe engedni.
Ne hagyjátok énekelni a gyerekek előtt!
Janie szeretné, ha nem lenne nagy felhajtás.
- Elég idős már ehhez?
Akkor nem gond.
Én is a barátaimmal és a szüleimmel akarok bulizni az óceán közepén.
- Szerinted mi történhet vele?
- Emlékszem.
Mindenki hazudik.
Hogy haladsz?
Ez egy nagy szar.
Egyszerűen nem tudom beindítani.
Nem megmondtam, hogy hagyd békén ezt a furgon?
Ki mondta, hogy ne foglalkozz vele?
- Van valami ötleted?
- Hogy mennek a dolgok?
- Tegnap késő este felhívott Mr. Morris.
Úgy döntött, nem folytatjuk a projektet.
Más helyszínt fog keresni.
Talán ez a legjobb döntés.
Remélem, a cég elégedett volt velem.
Igazából erről szerettem volna beszélni.
Alec említette meg, de én is ugyanezt mondtam volna.
Harmadik után a nyarat Dallasban töltöttem.
Vermontban élnek.
Majdnem olyan szép hely, mint ez.
Gondolkozzon rajta!
Hálás vagyok.
Ugyanazt az összetételű üzemanyagot találták meg a hajón, és a lányt innen rabolták el 2 héttel ezelőtt.
Hasznos, mi?
Figyelj, ezt a fajta üzemanyagot csak Dél-Marathonban lehet kapni.
Ellopják az üzemanyagot, a hajót feltöltik, - és visszaviszik, ahonnan elhozták.
- És felrobban.
- Aha, miért? - Csak kíváncsi voltam.
- Mért? - Ezért.
Aztán késő délután, napnyugtához közel, kivisszük önöket a tengerre koktélozni.
Az Ray mama keze munkája.
- Leszedhetjük?
- Élvezhetjük anélkül is, hogy hozzáérnék.
Meglátom, mit tehetek, oké?
- Döcögős.
- Nem rajongom a repülésért.
A kérdés az, sóval vagy anélkül?
- Kevin!
- Hát te? Azt hittem, örökre azoknál a berkeley-i rohadékoknál maradsz.
- Hiányzott a horgászat?
- Segítek anyámnak.
Hivatalosan is eladó a birtok.
Olyan területet keresnek, ahol nyaralót építhetnek?
És mit akarnak fejleszteni?
Biztos megtisztítják a környéket.
Florida is megérdemelné már.
Nick, én is ajánlatot akarok tenni.
Úgy tűnik, megegyeztünk ezekkel a fickókkal.
És amúgy is, honnan lenne rá pénzed?
- Így is alig tudsz megélni. - Van mit a tejbe aprítanom.
Igazad volt, hogy kell ez a felvétel.
Ott.
Próbálom visszahozni.
Állítsd meg ott!
Jól nézel ki.
Azon tűnődtem, neked mikor lesz fiad.
Dolgozom rajta.
Nagyszerűen.
Még fiatal vagy.
Szóval jobban meg kell néznem.
- Te tényleg hiszel benne?
A bizonyíték nem cáfolja ezt meg, szóval igen.
A csempészet rosszul alakult.
Volna számodra egy meló.
Bármelyik éjjel, amikor kéred.
Akkor csak hívj...
Hölgyeim, nem viselhetem egyedül ezt!
Tudjátok, én vagyok a Keys legjobb úszója.
És most én foglak megtanítani titeket.
És egy nap, ti fogtok megtanítani mást.
- Gratulálok!
Ha lenyűgözted, az rajtad múlt.
És érdekel az ajánlata?
Döntöttél már?
Nem siettetlek.
Emlékszel arra a dalra?
Hogy is volt? "A kanyarban voltam"?
- Tudok várni.
- Ahogy akarod.
- Még kiolvasom az újságot.
Be kell adnunk a végrendeletet.
Nem akarok erről beszélni!
Nincs mit beszélni a végrendeletről.
- Ja, mit iszol?
- Arra gondoltam, hátul leülhetnénk.
Oké, megkérem őket, hogy szóljanak Kevinnek és Johnnak.
Ők nem jönnek.
Hogy vagy?
- Nem akarsz ideülni hozzánk?
- Szabad innod?
- Nem, halottnak kéne lennem.
Nem igazán érdekel, hogy ihatok-e.
Azt szeretem a kapcsolatunkban, Danny, hogy mi mindig nyílt lapokkal játszunk.
Nincs szarakodás.
Mi folyik itt, apu?
Hogy elmenj és sose gyere vissza.
Sosem működött az, hogy te itt legyél, nem?
Nem emlékszem semmire.
Megmentettem az életed.
A fiad vagyok.
Öreg vagyok, hogy újrakezdjek mindent.
Öreg vagyok már ehhez.
És még többet.
Miért nem mutatod meg, mennyit ér ez neked?
Mutasd meg, mit ér neked, hogy megvédd a családod!
Rayburnék.
- Megmutatom!
Ez nem elég.
Holnap reggel... megmondod, mennyit akarsz, és én elküldöm neked.
Megegyeztünk.
Soha többet nem látsz, apám.
Robert Rayburn meghalt.
- Mennyi időre mész?
- Szerintem olyan 2 napra.
Nem náluk. - Nem náluk.
Talán szólnod kéne nekik, hogy odamész.
Jobb, ha nem szólok.
Újabb tökéletes éjszaka a paradicsomban.
- Igen, az.
- A fia kivitt minket a zátonyra ma délután.
Még sosem láttam ilyet.
Ugye, milyen szép?
Nagy élet folyik a hullámok alatt.
Körbevesz minket, de ritkán van alkalmunk látni.
Klassz, hogy itt töltik a mézesheteket.
Szeretném lemondani. Van valami büntetés, amit ki kell fizetnem?
- Anya mit csinál?
- Csak üldögél odakint.
Mikor utoljára láttam, az üzletről beszélgettünk.
Mi pedig a furgonjával mentünk.
Ti hova mentetek, miután minket kitettetek?
Megittunk egy sört, beszélgettünk.
Miről?
Hát... szerette volna, ha több munkát vállalok a hotelben.
- Telihold van ma este.
- Anya, ülj le!
Kösz, Meggie.
Anya, egy csomó ember telefonált.
A temetésről kérdezgetnek.
Nem kell beszélnünk róla, de ha van valami ötleted...
- Nekem azt mondta, nem akar temetést.
Azt mondta, nem szeretné, ha a föld alá temetnék, - és hogy az emberek rátapossanak.
Örülök, hogy egy kis időt együtt töltöttetek.
Mindenki azt hiszi, mondania kell valamit, és soha nincs vége.
Szeretném, ha te beszélnél mindenki nevében.
Bőven szánjanak rá időt!
Mindig több időbe telik, mint gondolnák.
- Köszönöm.
Tudják, súlyos sztrókot kapott, aztán azt mondták, egészséges, de végül mégis holtan esett össze.
Ha tehetünk önökért bármit...
Csak annyit, hogy maguk jól érzik magukat.
Apa is ezt akarta volna.
Gondoltam, lehetne egy asztal, - amire kirakunk néhány képet a búcsúztató idejére.
- Remek ötlet.
Csak nem tudom, melyikeket válasszam.
Ezt.
Bocs.
Ezt is szeretném kirakni.
Mit gondolsz?
Nem tudom.
Szerintem ő is legyen ott apád mellett.
Nem is tudtam, hogy vannak ilyen képeink.
Különleges kapcsolat volt köztük.
Igen, emlékszem.
És mi lesz most veled?
- Hogy apa meghalt?
- Mi lesz a terveiddel?
Itt maradsz?
Igen.
Király!
Elnézést!
Kérsz az enyémből?
Mikor lesz a temetés holnap?
- Hogy haladsz?
- Nem tudom, mi a francot írjak.
- Köszi. Jaj, ne!
- Tankoltál?
Mi ez, a gyászbeszéded?
- Mi a faszomat jelent ez?
- Apának sok sztorija volt.
- Mi van?
- Semmi.
Igen, a temetésen. Úgy értem...
Elég fura lenne, ha nem mondanék semmit.
- Szerintem nem fura.
- Akkor ne mondjak semmit?
Szerintem ne mondj semmit, ha nem akarsz, ennyi.
Emlékszel Lenny Pottsra?
- Apa barátjára?
- Azt hiszem, láttam a városban.
Tényleg?
Jesszusom, nem is gondoltam rá már... évek óta.
Anya?
És hány éves vagy, John?
14.
Akkor jól hallottam, hogy valaki itt van.
Megtaláltad apád titkos tartalékát.
- Nem igazán volt titok.
- Nekem is tölts!
Danny szeretne beszédet mondani a temetésen.
Ezt már megbeszéltük.
Sajnálom.
Nem hiszem, hogy apád azt szeretné, ha Danny beszédet mondana.
Apa már nincs itt, Danny viszont igen.
- Azt sem tudom, én mi a fenét mondjak.
- Nem kell tökéletesnek lennie.
Jó lenne, ha valami olyasmit tudnék mondani róla, amit mások még nem tudnak.
Azért nem tudsz róla, mert ő így akarta.
Nem szerette, ha sajnálkoznak rajta.
Ennyire rossz volt?
- Ezt tudtam. - Elvileg farm volt, de a nagyapja béna üzletember volt.
Igazából mindenben rossz volt.
- Tudod, miért?
- Mert szar tanuló volt.
Igen, mindig valami zűrbe keveredett.
De nem ezért nem érettségizett le.
- Akkor miért nem?
- Emlékszel a nagyira?
Kicsit igen.
Apád őt jobban szerette, mint az apját, ami nem is volt meglepő.
Apád elment valahová, és mire hazajött, sehol sem találta a mostohaanyját.
Hogy érted, hogy nem találta?
Szóval nem találta.
Fekete és kokszos volt.
De ő csak szurkálta őket a villával, és forgatta őket újra és újra.
Biztos részeg volt.
Robert ekkor rájött, hogy valami baj van, és visszament a házba. Megkérdezte Tuck bácsikádat és Lynn nénit, tudják-e, hol van az anyjuk.
Ők akkor még nagyon kicsik voltak, nem merték elmondani.
Mitől? - Apád sem tudta.
De aztán meghallott valamiféle... nyögést és sírást... Rájött, hogy a pincéből jön a hang.
Apád kiengedte, és látta, hogy az egész arca...
Mi?
Véres volt, eltört az orra.
Nem. Vidéki Texas az '50-es évek végén.
Úgysem csináltak volna semmit.
Kiment a kertbe, és szembesítette a nagyapádat, erre összeverekedtek.
Úgy istenigazából.
És mi történt?
Nagyapád megvágta egy késsel.
Erre apád... bekattant.
Megragadta a grillező villát, és beledöfte nagyapád torkába.
Azt mondta, akkor ott majdnem megölte... De valahogy leállította magát.
Azt mesélte... az apjának volt két apró pont a torkán, mintha kígyó harapta volna meg.
Nagyokat nevetett ezen.
Viccesnek találta.
Egyszer azt mesélte... Ha nem jött volna el onnan, megölte volna a rohadékot.
Ezért nem fejezte be az iskolát.
- Hol van Belle?
- Nem jön el.
- Ez komoly?
- Én nem akartam.
Így döntöttem.
- Csak ennyit tudsz mondani?
Most vesztette el az apját.
- Mit fogsz mondani az embereknek? Nem tudom.
Hát, ez kurva jó.
Kösz.
Apám nem sokat beszélt magáról.
Sok történetet mesélt.
De saját magáról nem sokat mondott.
Jézus, mennyi oldal!
De egye fene!
Ezt.
Mert amikor 17 évesen eljött otthonról... semmije sem volt.
Kisétálni arra a verandára és letekinteni a királyságomra.
De én sosem fogom átérezni azt a büszkeséget, mert nem én építettem.
Tudott kemény lenni.
Tudott szigorú lenni.
Látta a családunk jövőképét, és pontosan tudta, hogy milyeneknek akar minket látni.
Ha nem így történt, - ha nem nőttél fel az elképzeléseihez, akkor...
Miatta lettem az, aki.
És most az öcsém, Danny is szeretne pár...
Tudom, ő hogy érez.
Tudom, hogy érez mindenki.
És mindenkinek szeretnénk megköszönni, hogy eljött leróni a tiszteletét apánk előtt.
Te hagytál el engem.
Odakint kéne lennünk a...
Mit csináltam?
Kifelé!
Húzz el a picsába a családom házából!
- Hogy van édesanyád?
- Nem túl jól.
- Ez egy betegség.
Jól vagy?
Tudom, hogy nem volt könnyű.
Alig tudtam odafigyelni.
- Potts nyomozó!
Ki sem látszódott a sok szoknya mögül.
Mindketten.
Potts nyomozónak biztos jobb dolga is van annál.
Nem tudom, mire számítotok az én vén agyamtól, de ha meghívsz egy italra, örömmel meghallgatlak.
Hé, jól vagy?
- Jól vagy?
- Igen, köszönöm, Marco.
Vigyázz a kislányomra!
Hé, gyere csak ide!
Szia! Meg, minden rendben?
- Próbáltalak elérni.
- Mondtam, hogy nem beszélhetünk.
Csak meg akartam kérdezni, jól vagy-e.
Mi a fene ütött beléd?
Apám temetésén vagyok.
Nem tudom, emlékszel-e rám.
El is felejtettem, milyen tiszta itt a víz.
- Igen, nem semmi.
- Az egész hely egy nagy korallzátony.
Így igaz.
Akkor békén is hagylak.
Szerinted van köztük valami?
- Összeillő páros.
- Mi történt veled és Belle-lel?
Összevesztetek?
Még sosem láttam ilyennek.
Pár nappal később találtunk egy égett hajótestet.
A hajón talált üzemanyag megegyezik a lányon találtéval.
Egy tinédzser lány nem hajókázna csak úgy egyedül.
- Találtatok másik holttestet is?
- Egyet, de biztos van több is.
Pár héttel később találtunk egy hullát 70 km-re északra.
- Úgy tűnik. Készítettünk egy tanulmányt hasonló esetekről.
Ott kell lennie valahol az irattárban.
- Meg fogom nézni.
- Sosem lehet tudni.
Hiányzik a munka?
Részmunkaidőben magánnyomozó vagyok.
Ez lefoglal.
Tudja, apám sokat beszélt magáról.
Úgy festette le magát, mintha John Wayne lenne.
Nem tudom, emlékszik-e, de egyszer kivitt engem és Dannyt a lőtérre.
Úgy gondoltuk... Azt gondoltuk, hogy maga egy igazi nagymenő.
Így is hívtuk magát, Mr. Nagymenő.
- Miről beszél ez? A faszom se tudja, miről beszél.
Csak azzal foglalkozz, hogy szabad vagyok!
És szabadon lehetek részeg idióta.
Hé, van egy kis kokód?
Csak egy részeg idióta.
- Ezt te sem hiszed el.
Bele is halt volna.
Frog Baylor házibulijában.
Emlékszel arra a seggfejre?
Amint lehet. - Hé, haver, ezek együtt vannak?
- Tényleg kell kokó?
Kopj le, baszd meg!
Mi történt maga és az apám között?
Nézeteltérésünk volt.
Akkoriban történt, mikor meghalt a húgotok.
Nem tudom, mennyire emlékszel az egészre.
Próbálok nem túl sokat gondolni rá.
Ami Bobbyt illeti...
Ha egy férfi elveszti a gyerekét, abba beleroppan.
Durva volt.
De túljutottunk rajta.
Ezt örömmel hallom.
Aztán az öcséd megsérült.
Dannyvel mi volt az utóbbi években?
Mivel foglalkozik?
Ezt sajnálattal hallom.
Azt jó látni, hogy te jól vagy.
Kösz a sört.
Indulnom kéne.
Kérlek, légy itthon!
Annyira sajnálom.
Annyira sajnálom.
Maradhatsz, ha akarsz.
Ez a dolog nem erről szól.
- Milyen dolog?
- Te meg én.
Jó reggelt!
Igen?
Hogy nem végeztem jobban a munkámat.
Tudom, mi történt veled, Danny.
Tudom, hogy sérültél meg.
Akkoriban is tudtam, de nem tudtam bizonyítani.
El akartam mondani, hogy sajnálom, amit apád tett... Ez minden.
Apád jó barátom volt, de volt benne rosszindulat.
Ami a húgoddal történt, baleset volt, de apád rajtad töltötte ki a dühét.
Megtettem, amit lehetett, próbáltam beszélni róla a családoddal is.
De többet kellett volna tennem.
Hogy érti, hogy próbált beszélni a családommal?
Nem mondták el neked?
Van itt valami, amit hallanod kell.
A dátum 1983. november 11.
Leonard Potts nyomozó kihallgatja John Rayburnt.
Elmondanád a nevedet?
John Rayburn.
Ott voltál, amikor a bátyád megsérült?
És mi történt?
Elütötte egy autó.
- Apád is ott volt?
- Nem, uram.
A kórházban volt a húgommal.
- Biztos, hogy az igazat mondod?
Lottie!
szörnyű, hogy egyedül vagy azon a helyen.
Bárcsak meglátogathatnálak!
Mert nem vagy itt.
Olyan lassan telnek a napok!
Nem tudom, mikor lesz a tárgyalás.
Asszisztáltam Bertie és dr. Edwards elöl fekvő méhlepény műtétén.
Dr. Gallinger már nincs felfüggesztve, de még nem tért vissza a munkába.
Egyelőre ennyi történt.
Kérlek, írj, ha tudsz!
Rémesen hiányzol, és nagyon szeretném tudni, hogy vagy.
Bárcsak találkozhatnánk, kedvesem!
Szeretettel, Lucy.
Ha gondolja, tetoválhatom a nő ajkait, hogy vastagabbnak tűnjenek.
- Csak négy fiolát kérek cserébe.
- Köszönöm, nem.
Kettőt?
Új megbetegedések?
A pestist patkányok és legyek terjesztik.
Mit gondol, azoknak is útját állja a fakerítésük?
Dr. Feng azt mondta, nincsenek új betegek.
- Nincs szükség karanténra.
- Phelan polgármester azt mondta, ezek a munkások kapták el, én hiszek neki.
Főtisztelendő Anya!
Gyermekem!
- Egészen Ohióból jött idáig?
- El akartam jönni.
Hoztam valamit.
Ezt kaptam tőled, amikor harmadik éve voltál a zárdában. A Szűzanya születésének napján.
Amikor fogadalmat tettél Istennek.
Mindig nálam van utazáskor.
Olyan büszke voltam rád! Hogy mi lett belőled, abból az ír kislányból, akit az édesanyja magára hagyott a nyugatra tartó vonaton.
Megmentették az életem.
Bearanyoztad a miénket.
Elvesztél, és megtaláltunk.
Igaz?
Mondhatnám, hogy Isten angyala utasított, vagy hogy volt benne valami isteni. De nem volt.
A nőknek csak segítség kellett, és én segítettem rajtuk.
Tehát igaz.
Az vagyok, akinek mondanak.
Szégyent hoztál rám, a szerető nővérekre, menedékedre, a zárdára, a téged tanító nővérekre, a katolikusokra, akik enni adtak, és Istenre, aki szeretett.
A szívemben csak ennyi maradt belőled.
Látok néhány szalmaszínű csíkot.
Milyen a perifériás látása?
Problémás.
Tegye a jobb szeme elé!
Hogyan látja ezt?
Érte ütés azt a szemét az utóbbi időben?
- Nem ajánlok semmit.
Néhány hét ágynyugalom lehet, hogy enyhülést hoz.
Szóval meggyógyulhat magától?
Nem tudni. További ütések végezetesek lehetnek.
Van más eljárás?
Akár kísérleti?
Mindegyik bizonyítatlan, és túl kockázatos.
Mit szólsz ehhez, Everett?
Úgy látom, jó alakú és színű.
Dorothy?
Nagyon szép szemed van.
Szerencsés, hogy olyan húga van, akinek ilyen szépek a fogai.
- Mennyi időre jött Philadelphiából?
Általában csütörtökön kapok új fogakat a hullaházból, - ha szeretnék, visszajöhetek akkor.
- Nem, most szeretném befejezni.
20 kilométert tesz meg óránként, és nem kell neki se víz, se zab.
Csak fel kell tölteni, és már megy is.
- És fizessek magának, hogy ezt vezesse?
- Ha Knickerbocker lesz az oldalán, direkt megbetegszenek majd, hogy vele utazhassanak.
Mi van, ha lemerül?
Azt nem hiszem.
Havi 45 dollárt kap, hogy fedezze az automobil költségeit, ebből tízet visszakapok. És maga állja a szerelések költségeit.
Mr. Barrow, ezzel magáé New York legjobb mentője.
- Baker nővér, világítást!
Kicsit szélesebbre, nővér!
Mit lát?
Ez előfordul az esetek 15%-ában.
Szeparáljuk és kössük el mindkét artériát!
Az alsó különösen fejletlen.
És nagyon közel van a májhoz.
- Dr. Gallinger!
Mondja csak, mi a helyzet otthon?
Készen állok újra munkába állni.
Értem.
Az biztos, hogy jól jönne egy harmadik tapasztalt orvos. De valamit tudnia kell. A beosztottamként fog visszatérni.
Ami megkövetel egy bizonyos tiszteletet. Majd visszajövök, amikor a sebész főorvos úr.
Gondolja, hogy a kórház beleegyezik?
Tényleg olyan ostoba, mint gondoltam.
Szabad.
Elkins nővér!
Már kértem, hogy szólítson Lucynak.
Ez a rangja eme intézményben.
Egy ilyen nőnek örülnie kellene a tisztelet bármiféle jelének.
Nem kell így kezelnie.
Ez nem vall magára.
Mit akar?
Holnap lesz a születésnapja.
Nem nyitja ki?
Caduceus.
Valódi arany.
Biztosan drága volt.
Meg akartam venni.
Nem fogadhatom el.
Mindnyájuk jóváhagyta az építészeti tervrajzokat, és New York legjobb kivitelezőit fogom megbízni.
Egyetlen pennyjüket sem fogom felesleges emberekre vagy építőanyagra pazarolni.
Dr. Edwards odakint vár, hogy összefoglalja saját ténykedéseit.
Hívja be!
Dr. Edwards!
A munkaerőhiány ellenére a sebészeten átlagosan heti több mint 40 műtétet végeztünk. További komplikációk fellépése nélkül és a halálozás 18%-os csökkenésével.
- Dr. Thackery mikor tér vissza?
- Engem úgy értesítettek, nincs és valószínűleg soha nem is lesz olyan állapotban, hogy visszatérjen.
Úgy tűnik, örökre függősége rabja marad.
- a sebész főorvosi posztra. - Meghiszem azt.
Szerintem bölcs dolog volna legalább keresni valakit.
A negyedik sebészi állásra igen.
Nem, a sebész főorvosi állásra, aki átveszi a maga helyét.
Országszerte számos intézményben vannak megfelelő emberek, akik tökéletes jelöltek lennének.
Ismerek a Dartmouthban egy nagyon jó kezdő orvost, aki szívesen pályázna.
Mielőtt jelölteket kezdünk nézegetni New Hampshire-ben, készítsünk egy listát a feltételekről! Bár biztos vagyok benne, dr. Edwards ezek nagy részének már megfelel. - És kezdjünk hivatalosabb eljárást!
Nemrég dr. William Mayst ki tudtam csalogatni a magánpraxisából, és be a kórházunkba.
Amellett, hogy kitűnő orvos, képzett sebész is.
Felvett egy sebészt anélkül, hogy beszélt volna velem?
Kapcsolatban áll New York legvagyonosabb embereivel.
Algie, tudom, hogy dühös vagy a megbeszélés miatt, jogosan.
A folyosón vártam. Mint egy gyerek az igazgató irodája előtt.
Nem vagy Thackery. Ez előnyökkel és hátrányokkal jár.
Láttad Habershorn arcát, mikor mondtad, hogy sebész főorvos akarsz lenni?
Ha nem ismerném, felírtam volna neki valamit székrekedésre.
De te különösen tudod, hogy óvatosnak kell lenni.
A többi tanácstag nem olyan haladó szellemű, és merszük sincs olyan változtatásokhoz, mint amilyeneket mi szeretnénk.
A világ számunkra nem fejlődik elég gyorsan, de nekik szerintem túlságosan is.
Ők nem szeretnének történelmet írni.
Inkább az őseik szerepét hangoztatják.
Talán a saját őseidre emlékezteted őket.
Akkor azt rád bízom.
Phillip!
Korán hazaértél, csak hatra vártalak.
- Mondtam reggel, hogy ebédre hazajövök.
- Hová mész?
Egy beteg barátnak segítek.
Időben visszajövök.
Ezeknek a betegeknek volt pénzük saját szobára?
Aligha.
Valami nem stimmel.
Ennyi elég lesz?
Ha kérdezi, az azt jelenti, tud még adni.
Jön még egy tucat kocsi.
- De igen.
- Családtag?
- Nem, munkatárs.
Nem tudom, hogy milyen néven vették fel, de itt van. - És meg fogom látogatni.
- A betegeinknek nyugalom kell.
- Mr. Crutchfield!
- Gyógyszert kapok?
- Everett!
Tizenöt, és nem húsz perc múlva kapom az adagomat.
Úgy kísérleteznek rajtunk, mintha egerek volnánk.
De maga már csak tudja, azután, amin keresztülmentek Eleanorral.
Most hány óra?
- Nincs jobban.
- John! - Sürgősen vissza kell jönnie a Knickbe!
- Nem megyek vissza.
Itt marad?
Ha már itt van, tegyen egy szívességet!
Kitalálok valamit.
Cornelia?
Mi történt?
- Honnan szereztél pénzt erre?
- Eladtam pár dolgot.
- Miket?
- Csak néhány ékszert.
Tudom, hogy sokat jelentett, de arra gondoltam, mi mindent tehetnék...
- Mr. Showalter!
Mit keres itt?
Vonattal jött New Yorkból, hogy meglepjen minket.
Gondoltam, beugrom.
Sajnálom, hogy vitatkozni látott minket.
Az én hibám.
Phillip ezt a tüzet szereti benned.
A tiéd volt, azt kezdhettél vele, amit akarsz.
Fontos, hogy legyenek céljaink, de neked már van.
- Talán egy kicsit igen.
- Itt minden olyan más.
Hogyan is várhatnánk egy New York-i lánytól, hogy egy ilyen helyen kiteljesedjen?
Nem hiszem, hogy rossz hatás ért volna.
Mi lenne, ha elintézném, hogy visszatérhess a családodhoz?
Hagyjuk itt San Franciscót?
- De Phillip imád itt élni.
- De téged jobban szeret.
Csak a házasságotok számít, és hogy közel legyetek a családotokhoz, azokhoz, akik szeretnek.
Építettem néhány lakóházat a Central Park déli oldalán.
Szeretnék egy lakást nektek adni.
11 hálószoba, annyi gyereketek lehet, amennyit akartok.
- Ezt még meg kell beszélnem Phillippel.
- Ő már döntött.
Erről beszéltünk, mikor megérkeztél.
Köszönöm, hogy szólt, dr. Hackett.
- Elkins nővér...
- Tényleg nem!
Segítség!
- Üdv, Thomas!
Kitűzték már a tárgyalás napját?
- Két hét múlva.
Az újságban írnak róla?
Nem lett volna szabad nélkülem elvállalnia azt a munkát.
Harry, egy csapat voltunk!
Szólnia kellett volna, és most nem lennénk pácban.
Én tudtam volna, hogy a zsaruk ott vannak.
- Maga elment, hogy jól berúgjon a Donegal Pubban.
- Jól van, igaz.
- Fel akarja adni magát?
- Jézusom, dehogy!
Csak ugrattam.
Mióta felejtett el a vicceken nevetni?
Mióta bezárták magát erre a helyre.
Mit fog tenni?
- A legjobbat, aki csak pénzért kapható.
- Milyen pénzből, Mr. Carnegie?
Ne tegyen semmi bolondságot, Thomas, különben maga is itt végzi!
- Pouncey hoz majd magának ehetetlen tojást.
- Ennek a tojásnak semmi baja.
Seperc alatt kihozom innen.
- Újabb korai fizetés.
- Csak némi előrelátó takarékosság.
Nem okozok önnek problémát.
Maga egy kiváló, tiszta létesítményt vezet.
Sokkal jobbat, mint Collier tette.
Mr. Collierben alig volt büszkeség.
Nehéz orvost találni erre a feladatra.
Kivéve, ha a markában tartja a kórházat vezető embert.
Szeretném, ha a lányok tiszták lennének.
Nem hagyhatom, hogy a drága árukészletem fertőzött vagy terhes legyen!
Az ügyfeleim bíznak bennem, hogy tőlem egészséges árut kapnak.
Heti egyszer vizsgálatra viszem magához a lányokat.
Nem adhatom ingyen a szolgálataimat.
Néhány dologban egyezkednünk kell.
Mit javasol?
Két dollárral csökkentse az adósságomat minden megvizsgált lány után!
Óriáskígyó csomó. Nehéz megkötni, de lehetetlen kioldani.
Igyál!
Apám megtanultatta velem az összes vitorlás csomót, mielőtt megengedte, hogy feltegyem a hajójára a lábamat.
- Hol vagyunk?
- Az Atlanti-óceánon.
- Mi a fene folyik itt?
- Feltakarítom utánad a mocskot.
Vigyél vissza a Chromartie-be, és szerezz nekem drogot, különben megöllek!
Esküszöm, hogy kinyírlak!
Nem könnyű.
- Vagyis nem fogsz kinyírni, és hogy csak két lehetőséged van...
Jobban leszel... vagy leugrasz.
Kérlek, oldozz el!
Már sokkal jobban vagyok!
Rám férne egy kis whiskey.
Most legalább összeszedettebb vagy, mint tegnap.
- A szükség sosem fog elmúlni.
- Akkor küzdj ellene!
- Nehogy megkötözz újra!
- Egyszerű dolgod lesz.
Akkor tudni fogom, hogy a magad ura vagy.
10 csomó!
- Hol találták meg a hullákat?
- Az egész fedélközben.
- Látták őket bárhol a hajón?
Néhányan még a patkányt is megfőzik, ha nem tudnak lopni a konyhából.
- Van valami ötlete?
Látni szeretném az utaslistát, és egy listát a bevándorlási kérelmezőkről.
Ez itt magánterület!
Tűnjön el innen, vagy kidobatom magát!
- Fogja be!
Valami tisztességtelen üzlet folyik itt.
- Hogy érti?
Szabad!
- Jó reggelt, doktor úr!
- Jó reggelt!
Van hír Gallingerről?
Elszalasztotta az utolsó esélyét nálam.
Ki fog asszisztálni a csonttuberkulózisos betegnél?
Csak a saját nevemet láttam.
Mays lesz magával.
Mays?
Nem maga?
Rutin eljárás, biztosan meg tud birkózni vele.
Remek.
Elég nagy tályog.
Reméljük, nem kell amputálni.
Elkezdem akkor.
Nővér, szikét!
- Kivéve, ha nincs más ötlete.
- Szerintem jól hangzik.
Nagyon jól ismerem az édesapját.
Nemrég egymás mellett ültünk egy művészeti egyesület vacsoráján.
Szeretné csinálni a tisztítást?
Hogyne!
Kér segítséget?
Köszönjük, hogy eljött, polgármester úr!
Az alapkőletétel még különlegesebb lesz az ön jelenléte miatt.
Nem lehetett volna áprilisban rendezni?
- Lefagynak a tökeim.
- Sajnálattal hallom.
Igen, és egy centjébe sem kerül.
Ő is itt van ma?
De a fia, Henry itt van, képviseli az egész családot.
Az emberek tudni fogják azon férfiak és családok neveit, akik nagylelkűsége miatt megszülethet ez a kórház.
Azon kívül, hogy a nevünk és képünk ott lesz egy táblán, semmi hasznunk belőle.
Az lesz a haszna, hogy helyet kap Isten országában.
Az ön családja gondoljon csak arra, mit hagy örökül, én attól még a vagyonomat gyarapítom.
Minden pénzemet arra rakom félre, - hogy megnyerjem a pályázatot az új földalatti építésére.
- Merre fog menni?
A városházától egészen a 145. utcáig.
Már összegyűlt rá az pénz?
A pályázat benyújtásához igen, de az építéshez kevés.
- Találd ki, ki vagyok!
- Ilyen hamar nem számítottam rád!
- Itt akartam lenni az alapkőletételnél.
Esküszöm, többé nem hagyom el ezt a várost.
Nem is engedném.
Hol van Phillip?
Elvitte a csomagokat, és bepakol az új lakásunkba.
- Cornelia?
- Ő is meglepődött, akárcsak én.
Hazajött. Végleg.
- Álljatok oda!
- Milyen a lakás?
Apa szörnyen érezte magát, ezért ragaszkodott hozzá, hogy az összes holminkat hozzájuk vigyem.
Egy egész emeletet előkészítettek nekünk.
Apád házában fogunk lakni?
- Mennyi ideig?
- Legfeljebb 4 hónapig.
Talán 5.
Uraim, ha kifáradnának a széléhez a fénykép kedvéért!
Ne feledjék, ez benne lesz minden holnapi újságban, szóval adjunk bele mindent!
Úgy illik, hogy a sebész főorvosunk mutassa meg, hogy kell a földbe belevágni.
Adhatták volna a rendőrfőnöknek is.
Egy, kettő, három!
Rájöttem valamire.
Még egyszer... Végig én beszélek.
Kizárólag így fog működni.
- Add ide!
- Mielőtt arra sor kerül...
- Ezt most miért mondja?
Maga öntötte ki a kávét, maga ügyfélelhappoló bunkó!
Ahogy keresztülsétáltunk a parkolón, bumm, ott volt a notesz, ott hevert az aszfalton, ahol sejtéseim szerint véletlenül leejtette, nyomozó.
Na most... mi csak ennyit tudunk.
Merész törvényhozás.
Van valami hozzáfűznivalód ahhoz, amit itt találtál?
Most, hogy már mindent tudsz?
- Talán nem.
Ha nem lenne mondanivalója, nem keresne meg minket.
Bárki is vagy, reméljük, hogy a családodra nem ragadt ebből semmi.
Húzzunk el innen!
Kérem, hagyjon magunkra!
Apám, volt már jetlaged?
Azt hiszem, ez az lehet.
Vagy talán a magasság okozza?
Az is lehet.
1500 méterrel magasabban vagyunk.
Ne haragudj a srác miatt!
Fiatal és túlbuzgó.
Kedvelem.
Őszintén szólva, nem tudom.
Mike, ha nem tud semmit sem mondani, akkor ezzel le is zárjuk az ügyet.
Ha tippelnem kéne, azt mondanám, nem fog sok mindent mondani.
Rajta múlik.
Legalább ennyivel tartozom neki.
Az egész őrs korrupt volt.
Nem lennék meglepve, ha több korai nyugdíjazás is lenne.
Mint ez a kölyök.
Nincs vele gond.
Csak tanulnia kell, ennyi.
Jobb, ha nem derülnek ki bizonyos dolgok.
Semmi köze hozzá, hogy mit mondtam neki.
Hogyhogy nem tűnnek fel a trükkök, az átverések, a csalások, amit ezek előadnak?
Úgyhogy működjön velem együtt mindkettőnk érdekében!
Ugye csak szórakozik?
Egyedül akarja magát védeni?
Másvalakin múlik az egész.
- Például Istenen?
Ugye nem a Hamlin Hamlin McGillen?
Küldöm a számlát.
Küldöm ám!
Arra mérget vehet!
Én vagyok az. A barátságos jégszállító.
Chuck, itt vagy?
- Kint vagyok.
Mi a fene volt ez?
- Mi volt ez?
- Egy pillanat!
Csak kísérlet volt.
Ez komolyan létezik?
- Mert nem úgy hangzik.
- Komolyan létezik.
Te is jól tudod, hogy van egy 60 kilovoltos transzformátor 200 méterre a házamtól dél-délnyugatra.
Igyekszem hozzászokni.
Ma már két percet kibírtam.
Nem élhetek így.
Újra hasznos akarok lenni.
Chuck, nagyon büszke vagyok rád.
Muszáj.
Bizalmas információkat tartalmaznak.
Ugye nem akarod őket itt hagyni?
- De. - Nem is tudom, Jimmy.
Csak egy rövid időre.
Gyakorlatilag ezeken alszom.
Minden rendben?
Holnap ugyanebben az időben jövök.
- Hűha! Ez nagyon szép.
- Miért vagy meglepve?
Ez lenne a megfelelő hely.
- Nem fog hiányozni a szépségszalon?
- Bármikor visszamehetek... akár egy manikűrre.
Új kezdet.
Igen, tetszik, hogy nyitott.
Érzem, hogy itt kapok levegőt.
Nem olyan klausztrofóbiás sötét zúg, ahol acetonszag van.
Van hova terjeszkedni.
Álmodj nagyot!
- Ezt nevezem!
- Ez az én irodám.
Imádom!
Sikeresnek kell, hogy tűnjél, ha sikeres akarsz lenni, igaz?
Ez aztán sikeresnek látszik.
Remek kilátás.
Bármi is az, megérdemled.
Szeretném, ha ezt is megnéznéd.
Ez lenne az.
Ez sokkal jobb, mint a másik.
Ez a sarokiroda! Mindig legyen a tiéd a sarokiroda!
- A társamnak.
Hát, te mondtad, hogy érdekel az időskori jog.
Vagyis tartozom is nekik, mármint szó szerint, érted?
De kedves tőled, Jimmy.
Csak, tudod, ötleteltem.
Meg akarom nézni a konyhát.
Ezek rozsdamentesek!
Még nálam otthon sincsenek rozsdamentesek.
- Ez mit jelentsen?
- Nem jók a győzelmi esélyeink egy per esetén.
De azért jöttünk magukhoz, mert azt mondták, maguk megnyerik az ügyeket.
A győzelem nem mindig azt jelenti, hogy a javunkra dönt a bíróság.
Megpróbáljuk a lehető legjobb eredményt elérni az ügyfelünk számára, az adott ügy keretein belül.
Őszintén szólva komolyan megdolgoztunk érte, hogy elkerüljük a letartóztatást. Miután volt az a félreértés az önök... kirándulása körül,
Pontosan ezt mondtuk mi is az ügyésznek.
O. J.-vel is alkut kötöttek.
Miről szól az alku?
Az ilyen esetekben a közfelháborodás fontos tényező.
Szemben a 30 évvel.
És valószínűleg azt sem kellene teljesen letöltenie.
De bűnösnek kellene vallania magát.
Van egy olyan kikötés, hogy vissza kell fizetnie az 1,6 millió dollárnyi - eltulajdonított vagyont.
- Nincs pénz. - Már mondtuk:
Azt állítja, hogy miközben drogdílerek és gyilkosok mászkálnak szabadlábon, ők ahelyett, hogy ezeket üldöznék, egy ártatlan embert akarnak lecsukatni.
- Gyilkosok és erőszaktevők, ők meg így pró...
Tárgyalásra kell vinniük az ügyet.
Nézze, az önök előtt álló döntés nehéz, de egyszersmind egyértelmű.
De a másik lehetőség... Az nem is igazi lehetőség.
Ha tárgyalást kérnek, szinte biztosan veszítenek, és Craig több évtizedet tölt börtönben.
A gyerekeik úgy nőnek fel, hogy az apjukat csak rács mögött látják, a beszélőkön.
Mostantól két évre mindent újrakezdhetnének.
Nincs mit megbeszélnünk.
Ki van rúgva.
Igen, de ez nem személyes ügy.
Ha nem elégedettek azzal, amit felvázoltunk önöknek, talán más irányokba is elindulhatunk.
Ne nézz vissza!
Jól van, fejeket behúzni, mert máris itt a következő szám!
És nincs megállás!
Remélem, mind bevették a szívgyógyszert, mert alig lehet bírni az izgalmakat, igaz?
Melyik lesz az?
Mondják el imáikat!
- Bingó! Megvan a győztesünk!
Ismét a hölgyeké a szerencse!
Tegye fel a kezét, kérem, hadd lássuk a nyertest!
Az elragadó ifjú hölgy az, ott hátul!
Gratulálok, kisasszony! A nyereménye egy...
Egy imádnivaló jegyzetfüzet!
Imádom a cicákat!
Két sziámi cicám van, Oscar és Felix.
És ha visszajön, átvenné?
Igen? Én most egy rövid szünetet tartok, mert valakinek jogi segítségre van szüksége.
James McGill ügyvéd úr irodája.
Kit kapcsolhatok önnek?
- Én is örülök. Tehát, miben lehetek a szolgálatukra?
Nos, szeretnénk felfogadni az ügyvédünknek, Mr. McGill.
Nem akarjuk tovább nézni, hogyan sározzák be a nevét.
Kezdhetnénk csak egy pár centivel korábbról?
Elváltak útjaink.
Megkérdezhetem, miért?
- Úgy kezeltek minket, mint a bűnösöket.
Tehát a korábbi ellenkezésük amiatt, hogy én képviseljem önöket, mostanra...
Elnézést kérek a nyers stílusomért a múltkori találkozásunkkor!
Sokat gondolkodtunk rajta, és...
Megígérte nekünk a felmentő ítéletet.
Nem hinném, hogy konkrétan megígértem volna.
Azt mondta, mi lennénk az első számú ügyfelei, reggel, délben, este.
De már kapott tőlünk munkadíjat.
Megbocsátanának egy percre?
Idefelé jövet megittam egy literes üdítőt.
- Kit? Képzeld el Az utolsó éjjelt Ned és Maude Flandersszel a főszerepben.
Jézusom! Kettlemanék?
- mint a bűnösöket. - Jézusom!
- Muszáj, mi?
Azért mentek el, mert azt hiszik, megnyerhetik ezt az ügyet, de nem.
Sikerült kicsikarnom, megjegyzem, gyakorlatilag a nulláról indulva, egy olyan alkut, aminek örülniük kellene.
Ez a lehető legjobb esélyük.
Mesélj erről az alkuról!
- Időskori jogesetek?
Szóval hogy kezdjük?
Szeretné, hogy aláírjuk azt a kis papírt?
Nagyon sajnálom, de azt hiszem, nem tudom vállalni az ügyüket.
Mindenképpen azt ajánlom, hogy menjenek vissza a HHM-hez.
Biztos, hogy tárt karokkal fogadnák önöket.
Nem fogunk visszamenni oda.
Alku pedig semmiképp nem lesz.
Nincs is pénz, amivel alkut köthetnénk.
Visszatérhetnénk egy kicsit a földre a gyönyörűséges álomvilágból?
Mert mindannyian tudjuk, hogy az a pénz létezik.
- Nem... - Tisztán emlékszem egy elég kemény kötélhúzásra a pénzt illetően, a pénzt, amelyről aztán nyíltan beszéltünk.
Ha lenne bármiféle pénz, akkor biztos, hogy teljesen átszámolnák.
Minden pennynek meg kellene lennie.
Minden egyes pennynek.
Érti ezt?
Az egésznek.
- Craig, szerintem megértette. - Oké.
Ezt együtt fogjuk végigcsinálni, Mr. McGill, történjék bármi.
Most pedig, hol kezdjük?
- Hol van Kim?
Miért küldted át a kukoricamezőre, Howard?
Megbünteted azért, mert elvesztetted azt a két idióta Kettlemant?
Remélem észrevetted, nem dicsekszem azzal, hogy elcsakliztam őket tőled.
Jimmy, itt vannak az aktáid.
A személyügyi döntéseimet nem fogom megvitatni veled.
Az a gyökér ki fog rúgni?
Legjobb esetben is a 2 éves tervemből 10 éves terv lett.
- Elvesztettem az ügyfelet.
- Nem a te hibád.
Nem igazán játszanak tisztán Kettlemanék.
De azt teszik, amit akarnak.
Remélem nem ígértél nekik túl sokat.
Kétlem, hogy többet tudnál elérni, mint amit mi kínáltunk nekik.
Az az alku volt a legjobb esélyük.
Kettleman elég bénán próbálta álcázni a nyomait.
Például rengeteg csekket állított ki nem létező költségekre.
És ki sem zárathatom őket a bizonyítékok közül, mert saját magának írta őket.
- Én nem találtam semmit.
Az Kettlemanék egyetlen ütőkártyája, de nem akarják kijátszani.
Jézusom!
Minden alkalommal egyre többnek tűnik.
Köszönöm, hogy nem száguldott el vele a Bahamákra azonnal.
Most mit csinál?
"Azt, ami helyes."
Jogosan feltételezem, hogy most már kvittek vagyunk?
Kvittek vagyunk.
- Ki az, Craig? - Mr. McGill jött!
Tetszik, ahogy átalakították.
Amikor legutóbb itt voltam, akkor még nem nagyon volt rá igaz, hogy tiszta udvar, rendes ház, az biztos.
Vannak hírei az ügyünkről?
Igazából igen.
De mielőtt belemennénk a részletekbe, szerintem beszélnünk kellene az alkujukról.
Már mondtuk, nem lesz semmiféle alku.
Igen, mondták.
- De változtak a körülmények.
- Milyen körülmények?
Hogy erre válaszoljak, megkérhetném önöket, hogy ellenőrizzék a pénzt, amely az önök állítása szerint nincs maguknál?
Az emeleti mosdóban, a kagyló alatt?
Betsy!
- Mit csinált vele?
Szóval a pénzre gondol.
- Maga nem mondja meg nekünk, hogy mit csináljunk.
Szerencsére, van egy nagyszerű ügyvédjük, aki megtalálta a módját, hogyan minimalizálja a kárt, amit maguk okoztak.
Most Kim Wexlerről beszélek.
Vissza fognak menni hozzá és elnézést kérnek az elkapkodott döntésért, amellyel megköszönték a szolgálatait, majd szépen elfogadják azt az alkut.
Minden gond nélkül. És akkor óriási bajban lennék.
De maga is, Mrs. Kettleman.
De nézzék a jó oldalát!
Talán nem is lesz rossz. Maga valószínűleg a saját bandáját fogja irányítani.
Látniuk kellene az irodámat.
Még nincs vége.
Keressünk egy másik ügyvédet!
Meg kell tennünk ezt a gyerekekért.
Nem veszíthetnek el mindkettőnket.
Minden rendben van.
James M. McGill ügyvédi irodája. Kit kapcsolhatok önnek?
Egy szükséghelyzet sem mentheti fel az elnököt a döntéséért, ami Mr. Mahmoud sérülésével vagy a családjának halálával járt.
Ha nem nyilvánítják ki, hogy ez hibás, alkotmányellenes döntés volt, semmi sem akadályozhatja meg, hogy egy ilyen tragédia újra megtörténjen.
Nem kérünk mást, mint hogy reformálják meg az ilyen döntések felügyeletét.
Miss Dunbar?
Főbíró úr, és mélyen tisztelt bírói testület. Az USA állampolgárainak biztonsága érdekében működteti drónprogramját, és ezért végez titkos akciókat.
De ennek a biztonságnak néha ára van.
Ebben a pillanatban az elnök az Arlington temetőben van, három Navy SEAL katona temetésén, akik egy afgán hegyoldalon vesztették életüket.
Az életüket adták másokért.
Isten akkor azt mondta neki: vedd egyszülött fiadat Izsákot, akit szeretsz, és áldozd fel őt!
Isten pedig saját áldozatával bizonyította, hogy szeret bennünket.
Mert úgy szerette Isten a világot, hogy egyszülött Fiát adta érte.
Ámen.
Mint bizonyára tudják, államtitkokra hivatkozva kértük a vád elejtését.
De az elnök felhatalmazott, hogy megosszak néhány titkosított részletet, ezzel bizonyítva a kormányzat álláspontját.
Biztos benne, hogy ezt kívánja tenni, Miss Dunbar?
Mr. Mahmoud családja nem tudta, hogy Aziz is az épületben tartózkodik.
A dróntámadásban vesztették életüket.
Mr. Mahmoud szörnyű veszteségeket szenvedett.
És bár a kormányzat döntése tragikus volt, nem törvényellenes.
Szükséges volt, törvényes volt, és helyes döntés volt.
De egy elnöknek nem elég csak értenie a politikát.
Országszerte ismert lett a Walker-vizsgálatnak köszönhetően.
Ilyen tapasztalatlan jelöltnek nem volt esélye Ross Perot óta, neki pedig legalább volt pénze.
Ha kellene, az egész kampányt kifizetné a zsebéből.
Ezek mind a többi hatalmi ág feladatkörei, ezek azok, amik a végrehajtó hatalmat felügyelik.
Az elnöknek mind politikai, mind választói érdeke, hogy a nép érdekében cselekedjen.
Most azt állítja, hogy az elnöknek szabad kezet kell adni?
Nem egy bizonyos ember védelme miatt vagyok itt, hanem az elnöki hivatalt védem.
A kormányzat minden egyes tagjának be kell tartania a törvényeket.
De nem szabad a törvényeket úgy értelmeznünk, hogy azok lebontsák az alkotmányos hivatalok tekintélyét.
Perbe lehet fogni elnököket, de az elnöki hivatalt nem.
Épp ezért annyira vonzó lehetőség a nép szemében.
Ha nem tudjuk félresöpörni, valami más megoldást kell kitalálni.
Az USA sohasem támogatott katonai beavatkozást a Közel-Keleten.
De egy semleges ENSZ békefenntartó erő a Jordán-völgyben a legelső lépés a hosszú távú, fenntartható béke felé vezető úton.
Ha nincs további felszólaló, szavazásra bocsátom a határozatot.
Igen szavazatok?
Nem szavazatok?
Tartózkodás?
Ileana, a franciák támogatják.
De biztosíték kell, hogy Izrael nem fog meginogni.
Izrael nem fogja tartani magát az ígéretéhez.
Izraelnek ugyanaz a célja, mint a világ többi részének: a biztonság.
Higgyen nekem, több éven át dolgoztam együtt Jeruzsálemmel az ENSZ-ben.
- Majd meglátjuk.
A Biztonsági Tanács megkerülése radikális lépés.
Nem radikális, jogunk van hozzá!
Azt gondolja, joga van hozzá, csak mert talált a padláson egy 60 éves precedenst?
Az Egységben a békéért döntéssel egy háborút indítottak el. Nem.
93 nemzet állt mellénk eddig, Izrael is. Ez így már nem ugyanaz.
Claire, hatalmas nyomás nehezedik rám a Kremlből.
Petrov nem akarja, hogy a Közgyűlés elé kerüljön.
Adjon egy kis időt, hogy meggyőzzem!
Küldje be!
- Heather.
Amikor a védőbeszédét hallgattam, valami más is megütötte a fülemet.
Volt egy perc, amikor Jacobs bíró úr a dróntámadásokról kérdezte.
Azt hittem, csak megakadt a gondolatmenete.
Jacobs bíró úr Alzheimer-kórban szenved.
Pár hónapja mondta el nekem.
Még korai stádiumban van, észrevehetetlen, - csak ha kimondottan ezt keresi valaki.
- És a Legfelsőbb Bíróságon akar maradni?
Épp erről akartam beszélni magával.
Vissza akart vonulni, de én arra kértem, maradjon még egy keveset.
Amíg megtalálom a tökéletes utódot. És megtaláltam.
Mit gondol?
- A múltunk miatt.
- Komolyan gondoltam, hogy felejtsük el.
Maga az egyik legjobb jogász ebben az országban, mindent tud az Alkotmányról, és a republikánusok nem mernék megakadályozni a jelölését.
Elvégre megbuktatott egy demokrata elnököt.
A főügyész-helyettesi pozíció kevés.
Ez a munka egy életre szólna.
Köszönöm, uram.
Itt volt az előbb egy hibaüzenet.
Ez fura.
- Sajnálom, de nem tehetem.
- Tudom, hogy kicsit későn jön.
- Több felügyeletre van szükség.
Az én esetemben sem volt igaz.
Mennyire lehet szigorú egy ilyen rendszer?
Ezt senki sem hiszi el.
Nézze, nem hiszem, hogy a Pentagon őszinte, amikor...
Jól van?
Fantomfájdalom.
Tudja, miről álmodtam, mielőtt idejöttem?
Hogy megfojtom a puszta kezemmel.
De muszáj döntenem.
És az is benne van, hogy "S ki megvédi azt, olyan, mintha megvédené az embereket mindahányat."
Nem azért hívott meg ide, hogy bocsánatot kérjen.
Azért hívott ide, hogy megbocsássak magának.
Nem én rendeltem el a támadást...
Csak magának van hatalma, hogy megakadályozza, ami velem történt.
- Igen, uram?
- Kísérje ki Mr.
Washington összes szerverének számítási kapacitása is kevés lenne hozzájuk.
Le kell szűkítenünk a keresést.
Túl nagy ez az ország. - Hogyan?
Több infó kell.
Az még jobban aggasztana.
Ha nem próbálunk ki valami mást, nem fogjuk megtalálni Rachelt.
Az első hetemen megkértem az egyik felszolgálót, hogy kaphatnék-e egy kis mogyorót.
Gyerekkoromban állandóan azt ettem, és esküszöm, azóta minden áldott nap van egy tál mogyoró az asztalomon.
Szerintem egy kondérban megállás nélkül mogyorót főznek.
Bíró úr, sokat gondolkoztam, mióta utoljára beszéltünk.
Nem voltam igazságos, amikor azt kértem, dolgozzon még egy keveset.
Ha vissza akar vonulni, tegye csak.
Köszönöm a törődését, elnök úr.
- Kiváló legfelsőbb bíra lenne.
Tudja, hogy mi a kötelessége.
Jobban, mint bármelyik másik főügyész-helyettes.
Hogy minden napom szenvedés lenne, amit nem munkával töltök.
És odafigyelünk a választásra.
Tényleg tönkre kell tennem ezt az embert?
Elnök úr?
Nem fogom hagyni, hogy egy ekkora hibát kövessen el.
Már végiggondoltam.
Olyan precedenseket hozott, amik hosszabb életűek lesznek bármelyikünknél.
Mi történik, ha a sajtó értesül a betegségéről?
És az életének munkája egy perc alatt semmivé foszlik.
- Van talán valami hátsó szándéka?
- Csak jót akarok magának.
De miért a sietség?
Meg akarom védeni magát.
Értékelem, hogy aggódik értem, elnök úr.
Beszélek Ruthszal és értesítem a döntésemről.
Köszönöm, bíró úr.
Hívja, aminek akarja, de senki sem nyilatkozik.
- Próbáljuk elkerülni a téves híreket.
A Kongresszusban állandóan változik a helyzet.
Mire reggel megírom az összefoglalót, már régen nem aktuális.
Nem egy személyes interjút kértem az elnökkel, de mondjuk a munkaügyi miniszter, a pénzügyminiszter, az egyik gazdasági tanácsadó.
Különleges bánásmódot kér?
Szerintem azért van moratórium, mert vesztésre állnak.
500 milliárd dollárról van szó.
Akkor hadd beszéljek valakivel, aki megerősíti ezt.
- Az elnök hívat.
- Később beszélünk.
Az orosz rendőrség három órával ezelőtt letartóztatta Michael Corrigant, aki a múlt havi vacsora alatti tüntetéseket szervezte.
A videó vírusként terjed.
Népszerű melegjogi aktivista, mind idehaza, mind külföldön.
Az elmúlt hat hétben pedig nyilvánosan kritizálta Oroszországot.
- Íme az FBI aktája róla, uram.
Nagykövet asszony, lehet ez megtorlás azért, ami az ENSZ-ben történik?
Lehetséges.
Az oroszok rendkívül mérgesek a határozat miatt.
Megpróbálok valamit megtudni Morjakovtól.
Holnapig várjunk a sajtótájékoztatóval!
Jó híreket akarok közölni, nem pedig azt, hogy nem tudunk semmit.
Szerintem sem lehet véletlen.
Akkor mit akarnak elérni?
Ha visszavonom a határozatot.
Moszkva bizonyára a jóindulat jeleként tekintene rá.
Nem szokásunk jóindulatot ajánlani amerikai állampolgárok szabadságáért.
- Állítsák le Petrovot, amíg nem késő.
Továbbítom a Kreml álláspontját az elnöknek.
Ha engedünk nekik, a Jordán-völgy tervének annyi, és az oroszok látni fogják, hogy lehet zsarolni bennünket.
Akkor hagyjuk, hogy Corrigan megrohadjon egy börtönben?
Ha továbbra is kemények maradunk az ENSZ-ben, előnyhöz juthatunk.
És még jobban fognak, ha most engedsz.
De akkor úgy kell kiállnom a sajtó elé, hogy nem tudok mondani semmi kézzelfoghatót.
Jó hallani, ahogy nevetsz.
- Jó éjt.
Ki folytatja a párbeszédet Washington és Moszkva között?
Akkor most tisztázzunk valamit.
És az is egyértelmű, hogy nem tanították meg magát jó magaviseletre az iskolában.
Igen, Zachary? Miért nem beszél John Pasternakkal, Michael Corrigan férjévvel? Ms.
Elnézést, uram.
- Most túl messzire ment.
Fel akart húzni, de behívjam magamhoz.
Ha ez kellett ahhoz, hogy szóba álljon velem.
Épp ezért kell megkérnem, hogy ne jöjjön ide többet.
- Csak viccel!
- Miért, talán nevetek?
Most beszéltem Joel Weinmann-nal.
- Nem tenné.
- Sikerrel járt, Ayla.
Felfüggesztjük a moratóriumot a sajtó minden tagjának.
Az ára az volt, hogy eltávolítsák innen.
- Nincs rá indoka.
- Tiszteletlen volt az elnökkel, a hivatallal, és ami még fontosabb, a saját kollégáival szemben is.
És maga szerint a szakszervezeti vezetők be fognak ismeri bármit is?
Teljesen egyedül van, Ayla, egyik oldalon sincsenek barátai.
- Nem csak engem!
Amerika második legnagyobb napilapjával kekeckedik!
Tőlem megszabadulhat, de a munkaadóm itt marad.
Végzett?
Ne hagyja, hogy megrészegítse az a kevéske hatalom, Seth!
Másra már úgysem jó.
Komolyan? !
Picsába.
Beszélnem kell az elnökkel.
A törvényeink azok, amik tökéletesebbé teszik uniónkat.
Azok a tisztviselők, akik visszaélnek a törvényekkel, vagy saját érdekükben másképp értelmezik őket, meggyengítik demokráciánkat és a köteléket, ami nemzetünket oly naggyá teszi.
A Demokrata Pártnak ki kell lépnie a botrányok árnyékából, és meg kell reformálnia magát.
Azonnal hívassák ide, amint vége ennek a bohóckodásnak!
Az átláthatóság, őszinteség és igazság új korszakát kell elhozni, az országnak pedig olyan elnökre van szüksége, aki egész életét ezeknek az eszméknek szolgálatában töltötte, ebben az épületben, aki egész életében a törvényt védte, és aki most betartatni szeretné a törvényeket.
Állítsuk vissza az elnöki hivatal tisztességét!
A hatalmát a korrupció megszüntetésére használjuk és mutassunk jó példát!
Kérem, foglaljon helyet!
- A lemondásom.
Nem lehetek jelölt és végezhetem a munkámat egyszerre.
- Akkor újra kell gondolnia a döntését.
- Ahhoz már kicsit késő.
- Ha Jacobs visszavonul, de nem teszi.
- Beszélt vele?
A munkám miatt jóban vagyok az összes bírával.
Ezt természetesen nem hirdetem, nehogy felmerüljön az elfogultság vádja.
De Roberttel közel állunk egymáshoz.
Ruth-szal minden hónapban meghívnak magukhoz vacsorára.
Akkor tudott arról, hogy Alzheimeres?
Aznap elmesélte, amikor diagnosztizálták.
Én csak a legjobbat akartam neki.
Egyáltalán nem érdekli Robert.
Engem akart félreállítani.
Tényleg azt hiszi, hogy van esélye az elnökségre?
Túl sokat gondol magáról, Heather, nem számít, hogy Birch és Womack mit mondott.
Magát miért érdekli ez, elnök úr?
- Hisz bejelentette, hogy nem indul.
- Személyes bosszúnak tekinti ezt?
- Walkert elkapta, de engem nem sikerült.
Azért indulok, mert tudom, hogy jó elnök lenne belőlem.
Amikor pedig felajánlotta a pozíciót, elképedtem.
Ez volt a célom egész karrierem során.
Valakinek le kell mosnia a mocskot erről a hivatalról.
- Nem fenyegettem meg őt.
- Akkor mégis mit csinált?
Megpróbáltam megvédeni őt, ahogy most magát próbálom.
Amint kiderül, hogy Alzheimeres, mert ki fog derülni, mert nem számít, hogy mennyire próbáljuk titkolni, valaki ki fogja szivárogtatni, el tudja képzelni, mi fog történni a hírnevével?
Segítsen meggyőzni őt!
És foglalja el a helyét a Legfelsőbb Bíróságban, hiszen ott a helye!
Szóval így tud a tükörbe nézni?
Hogy elfogadhatóvá racionalizálja a felháborító tetteit?
A hitem nélkül nem éltem volna túl az elmúlt 8 hónapot.
De ez a közösség éppen olyan fontos volt, hogy kibírjam.
- Ez volt az első alkalmam.
- A környéken lakik? - Towsonban.
- Elhagyott.
Teljesen hirtelen.
Egy nap bejelentette, és annyi volt.
- Hasonlót éltem át nem olyan rég.
Mi történt?
Elhagyta a barátja?
Én is, Lisa.
- Halló?
- Jókor hívom, Miss Dunbar?
- Ki az?
- Doug Stamper.
Honnan tudja a telefonszámom?
Nézzen a folyosó túloldalára!
- Akkor miért van itt?
Az igazi okot mondja!
Miss Dunbar, kilenc hónapja a kispadon ülök.
Vissza akarok térni.
Most építi a csapatát, én pedig már az elején be akarok szállni.
A pártvezetés csak a tisztek.
Szüksége lesz a gyalogokra is.
Tíz évig dolgoztam a frakcióvezető-helyettes mellett.
Minden képviselőről vannak aktáim.
A titkos céljaikról, a szeretőikről, hogy mi a kedvenc ételük.
Hasznára válhatok.
Honnan tudta, hogy Gialloval találkozok?
A hivatalban lévő elnök ellen indulni, mikor ki akartam nevezni bírának...
Már akkor eldöntötte, hogy elindul, mikor Birch beszélt vele.
Csak be kellett volna jelentenem, anélkül, hogy megkérdezem.
Mondd, mit segítsek?
Miért fogtam vissza magam?
- Miért könyörültem meg Jacobson?
- Francis, ez nem vall rád.
Mahmoud miatt volt.
Hagytam, hogy befolyásoljon.
Nem, persze, igazad van.
Holnap beszélünk.
- Jó éjt.
- Jó éjt, Francis.
Felhívná kérem Eddis püspök urat?
Igen, tartom.
- Köszönöm, Meechum.
Még mindig a Bonneville-lel jár?
- Egyszer elvihetne egy körre.
Legalább maga tudja, hogy úgyis a mennyországba kerül.
Mi bántja, elnök úr?
Ha tudni akar egy titkot, mindig ezt a beszédet mondom el Arlingtonban.
Túl sok katonát kellett eltemetnem, fárasztó mindig újat írni.
- Én most először hallottam.
- De nem utoljára.
Szeretném megérteni, hogy mi is az igazság.
- Ez nehéz kérdés.
- Tudom.
Ott van a mi igazságunk, a jó emberek igazsága.
Azért a "Ne ölj!" nekem elég egyértelműnek tűnik.
Ki tudja?
Ha mi nem ölünk, akkor mások ölnek helyettünk.
A Bibliában is nagyon sokan ölnek.
Dávid király is harcos volt.
És a Biblia hogy hangolja ezt össze Isten törvényeivel?
Azokat a törvényeket is értelmezni kellett.
Két olyan törvény van csak, ami minden felett áll.
Szeresd Istenedet, és szeresd felebarátodat.
Az ember nem szeretheti azt, akit megöl.
Dehogynem.
És azokat is szeretni kell, akik az életünkre törnek.
Jézus is szerette a rómaiakat. "Atyám!
Bocsáss meg nekik, mert nem tudják, mit cselekszenek".
Ezen én is gyakran elgondolkozom.
Az Ószövetség Istenét megértem, abszolút hatalma van, amit a félelmen át gyakorol. De őt?
Nincs olyan, hogy abszolút hatalom. Nekünk ez nem adatott meg.
A félelemmel nem jut semmire.
Nem a maga feladata eldönteni, hogy mi a helyes.
Nem döntheti el, hogy Isten melyik változatát fogadja el.
Nem kötelessége egyedül szolgálnia a hazáját, és csak remélem, hogy nem célja, hogy önmagát szolgálja.
Két törvény.
Ennyi.
Maga nem kiválasztott, elnök úr.
Csak ő volt az.
Csak tessék.
Szeretet?
Ezt próbálod beadni nekünk?
Nekem aztán próbálhatod!
Jól van, uram?
Épp imádkoztam, erre leesett!
Valaki takarítsa fel, kérem.
Hibát követsz el, küklopsz.
Nem akarsz bántani.
Ha tudnád, ki vagyok, nem csinálnád ezt.
Gaia küldött ide, az édesanyád, hogy megkeressem az orákulumát.
Gyerünk már!
- Gaia orákulumát keresem.
Hogy megmentsem.
- Nem, én vagyok az orákulum!
Az embereink kimerültek és éhesek, felség.
A fegyvereiket vér és raffia tartja egyben.
Jelenleg csak annyit tehetnek, hogy küzdenek az életükért.
Néhány győzelem javítana a hangulatukon.
Minósz király emberei tízszeres túlerőben vannak!
De mi athéniak vagyunk, tábornok, az erőnk 20 minósziéval ér fel.
Akkor gyertek vissza, ha van tervetek, hogyan szakítsuk meg az ostromot, és vessük vissza Minósz királyt a tengerbe!
Nincs több gyáva terv, ami embereket bújtat falovakba.
Valami bátrat akarok, valami merészet!
Minósz királyt kéne rettegésben tartanod, nem az embereidet.
Gyáva mind.
Legalább hűségesek, ami az udvartartásod többségéről nem mondható el.
Mindenki türelmetlenül várja, hogy használd a mágiádat, Médeia.
Úgy tűnik, nem rejlik más a fiunkban, csak gyermeteg álmok sasokról és fuldokló öregemberekről.
De végül meg fogod fejteni a rejtélyeit, és akkor csak csettintenünk kell majd, és az összes ellenségünket elsöpri az útból.
Folytasd!
Egy sas köröz egy tó felett, ami halakkal, hatalmas halakkal teli, és... - úszik köztük egy férfi.
- Kicsoda?
Egy öregember.
Azt hiszem, talán fuldoklik.
Folytasd!
- Ne merészelj elaludni!
- Sajnálom, anyám!
Folytasd!
Hogyan tovább?
Nem tudom.
Elvesztettem.
Közeledünk a bennem rejlő Lexikon rejtvényének megoldásához?
Egy tékozló, önző fiú vagy, Lükosz.
Bújjanak el oda!
- Te meg hova mész?
- Keletre, szóval köszönet mindenért.
Csak azért mondtam, hogy megments.
Rám ne nézzen!
Viszlát, sok szerencsét, az istenek óvják útjukat!
Elmozdíthatjuk az árkádiaiakat a keleti falról?
Túlzottan szabadon hagynánk, felség.
Felség!
Felség, földre!
Jóisten!
Mit látsz?
Emberek sikoltoznak, ég a hús, és téged az egész kellős közepén, holtan, az arcod kék, akár a lábad.
Ez ám a látomás!
Már értem, miért akarnak annyira visszakapni a papok.
Ez nem látomás, pusztán józan ész.
Örökös isteni transzban kéne lennem.
Mennyit ajánlottak neked?
Miért szöktél el?
A papok minden nap vertek.
És mikor túl gyenge voltam ahhoz, hogy érdekeljen, élek vagy meghalok, megerőszakoltak. Hazudsz.
- Ki mondta ezt neked?
- Gaia papjai.
- És nekik hiszel helyettem?
- Korábban is hazudtál már nekem.
Csak védtem magamat!
Miből gondolod, hogy érdekel, mit tettek veled?
Elég jól ismerlek, zsoldos.
Helyén van a szíved.
Valójában nem is vagy zsoldos.
Hát mi vagyok?
Átkozott.
Bármi más?
A neved...
Várj, mi a neved?
Nem!
A neved az, ami átkozott, nem igaz?
- Tessék?
- Sosem próbáltam.
- Nagyon bölcs.
Csak azt bizonyítottad, hogy Gaia templomába tartozol.
- Engedd el az állatot, és menj!
Poszeidón és Kétó védelmezi, és a sorsistennők jegyét viseli.
- Azért szerencsét próbálunk.
- Megnyúzzuk előbb a nőt?
Azt látom.
Talán szeretnéd lenyűgözni a követődet azzal, hogy elsőként támadsz.
- Nem vagyok követő!
- Ne hagyd, hogy elérjen, Theo!
Igen, fogadd meg a láthatatlan ember tanácsát, Theo, és tartsd a távolságot!
Miért volt az ellenség lőtávolságán belül?
Kifelé!
Hozd a kenőcseimet!
Siess, Alexa!
- Túléli?
- Médeia királynő vele van.
Köszönöm, Alexa!
- Nincs szükségem a segítségére.
Felség, ha a király élete veszélyben van...
Menjen!
Természetesen.
Most talán találsz valami jobb elfoglaltságot, minthogy gyilkosokkal és tolvajokkal lófrálj.
Ez a köszönet, amiért megmentettelek?
Ha hazaérsz, kenj egy kis mézet a sebeidre!
- Veled megyek.
- Egyedül jobbak az esélyeim.
- Te nem vagy orgyilkos.
- Te nem voltál a látomásban.
Nem láttad, hogy jövök, orákulum?
Bizonyára elveszíted az adottságodat.
Ha felébred, adj neki egy kis vizet.
És Alexa... mostantól csak tőlem fogadsz el utasítást, megértetted?
Mennyei Apolló, adj erőt a királynak, és vigyázz rá!
Hallom a bátyám sokkal jobban van.
Habár vannak néhányan az udvarban, akik szerint Athénnak nem lehet olyan vezetője, aki betegágyból kormányoz.
De addig is... - vigyáznia kéne magára.
Úgy hallottam, hogy ön, Dion tábornok, mint a király legközelebbi bizalmasa, - célpont lehet.
- Én?
Igazán?
Természetesen ott vannak azok is, akik önt hibáztatják, amiért oly közel vitte a királyt az ellenséghez.
Nem én vittem oda, én próbáltam megállítani!
Mi történt?
Ezek valóban sötét idők.
A saját életemet kockáztatom azzal, hogy figyelmeztetem.
Mindkettőnknek vigyáznunk kell.
Ez egy csel.
Pallasz arra használ, hogy engem elérjen.
Gondolod, hogy tud rólunk?
Mutass egy kis bátorságot, most az egyszer!
Szerzek egy testőrt.
Egy testőrt a saját otthonodba?
Mit fog szólni a feleséged?
Összegyűjti az aranyat, mindennap megtervezi a szökését.
Ki hibáztathatná?
Hagyd abba az aggódást, és gyere ide!
Meddig fog tartani, míg a király újra lábra áll?
Egy darabig.
Ami talán egy áldás álruhában.
Hol tanultál meg így bánni a kötéllel?
Csak ennyim volt, miközben felnőttem, ezért a legtöbbet hoztam ki belőle.
Egyedül nőttél fel, ugye?
Újabb látomás?
Csak józan ész.
Csendes vagy és makacs, nem az a fajta, akinek versengenie kellett a testvéreivel a figyelemért.
És a köteles képességed ellenére, úgy kötöd meg a szandálod, akár egy nő, szóval gondolom az apád nem volt veled, vagy beléd verte volna, hogy hogy kell.
És... Troizén erdejében nőttél fel.
Az egyetlen eléggé elszigetelt hely egy vad fiú számára, hogy egész nap kötéllel szaladgáljon, és egyetlen lélekkel se találkozzon.
Ezt hol tanultad?
Orákulumként tudnod kell olvasni az emberekben, vagy nem húzod sokáig.
Néha a dolgok... beugranak.
Mint... mint a neved, például.
Az átok... akárhogy is hívnak.
Hogy szöktél meg a vadembertől?
A sebek, amiket tőled kapott, sok vért vesztett, legyengült, és elfutottam.
- Hazudozónak is remek vagy.
Ő és a barátja épp úton voltak, hogy megmentsenek a küklopsztól, amikor belénk botlottak, és improvizált.
A testvérem nem túl jó improvizálásban.
Gyerünk!
Ha gyorsítunk a tempón, talán alkonyat előtt a templomhoz érünk.
- Hol van a király?
- Összehívta a tábornokait.
Próbáltam megállítani!
Miért keltél fel?
Hol vannak Pliny seregei?
És hol vannak Théba íjászai?
- Pihenned kell!
- Erősnek kell mutatkoznom!
Még túl korai.
Csak ülj le!
A király mégsem tud fogadni benneteket.
Minden rendben van?
- Ő kicsoda?
- Horosz kapitány.
- Az új testőröd?
- A pürrhoszi módszerre képzem ki.
A király megkért, hogy tartsam szemmel az ügyeit ezekben a nehéz időkben.
Tájékoztatom önöket, amint készen áll találkozni.
Köszönöm!
Mi az?
- Át fogunk futni rajta.
- Miért?
- Tudsz futni, nem igaz?
Akkor járni se fogok tudni.
Rendben, sétálunk.
Nem, míg nem mondod el, mi van odabent.
Megöltem.
Megöltem!
Mit tettél?
Zsoldos!
- Méreg?
- Az.
Ha oldalt vágod el a torkát, lassabban fog meghalni.
Mikor váltál ilyenné, Theo?
Zsoldos?
Rendben, lélegzem!
Fel kell állnod, és mozognod, amennyire csak lehetséges.
Theo, gyere ide!
Siess!
Elég!
Meg tudok állni egyedül is.
Engedjetek!
Igyál!
Aludj!
Hagyd, hogy az álmaid gyógyítsanak.
Hárpiák vannak ezekben az erdőkben, ugye tudod.
Hektór látott egyet szarvast enni.
Az Athénba vezető út tele van fúriákkal és tudatmódosító démonokkal...
Te nem jössz velem!
Vésd ezt abba a hihetetlen apró, ostoba agyadba.
Amint kijutunk ebből az erdőből, te hazamész, megértetted?
- Fuss, Theo!
Gyerünk, zsoldos, lássuk, mire megy a késem a csinos kis köteled ellen.
Szentséges Anya, ki az Ida hegyen uralkodsz!
Legnagyobb és legdicsőbb az Olümposzon, légy a tanúm, és ügyelj rá, hogy megtartsam az esküimet!
Légy résen, még ebben a rendkívül meghitt szentélyben is!
Mikor füst vonul át az ugaron, a varjak ellepik az eget.
Ki akartam kérni a véleményét valamivel kapcsolatban.
A minószi nyíl, ami megsebezte a királyt?
Minószi?
Biztos benne?
Raffia.
Használ az ellenség rafiát nyilak kötözéséhez? Nem.
Mit jelentsen ez?
Háborús időkben olyasvalaki lenne, aki elnyerné az emberek és a papjaik bizalmát.
Csak nem arra utal, hogy Lord Pallasz, a király testvére...
Akárki is volt, kudarcot vallott.
Gondolja, hogy lesz egy újabb próbálkozás?
Ha Pallasz lenne az, az ideális forgatókönyv az lenne, ha valaki más ölné meg a királyt, valaki, aki közel áll Aigeuszhoz, és közismerten Pallasz ellenfele.
Akkor Pallasz előléphetne, és megölhetné a férfit, aki megölte a bátyját.
Nem maga, de valaki, aki önt képviselné, valaki, aki úgy tüntetné fel, mintha magával csinálta volna.
Például a testőre.
Pallasz tudja, hogy ön gyáva lélek, tábornok.
Tudja, ha figyelmezteti önt az összeesküvésről, akkor testőrt fogad.
És maga bedőlt neki, mert ön, drága tábornokom, oly ostoba, mint amilyen töketlen.
Ne!
Nem csoda, hogy önnel az élen, tábornok, elveszítjük a háborút.
- Édesem, még mindig gyenge vagy.
Badarság!
A tábornokaim a hadi teremben gyülekeznek.
Előbb talán aludnod kellene egy keveset.
- A király mégsem csatlakozik hozzánk.
- És hozunk is. De előbb egy pohárköszöntő.
Elhárítottunk egy a király ellen megkísérelt merényletet.
Sajnos, bár a merénylők egyikét elfogták, a cinkostársát nem.
- Hogyan? - Valóban.
Ugyanakkor, a merénylő megvallotta mesterének személyét.
Méreg?
Nem kéne legalább lehetőséget adnia a vádlottnak, hogy megvédhesse magát?
Dion tábornok volt az?
A testőre volt a merénylő.
Meghalt.
Nos, egy ilyen baljós árulás után talán nem meglepetés, hogy a férjem azt választotta, aki legközelebb áll hozzá.
A fiát, Lükoszt.
A király úgy véli, ez az egyik legfontosabb tulajdonsága. Mohóságtól, becsvágytól és önhittségtől mentes.
Tisztelgünk ön előtt.
Médeia királynő!
Otthon, édes otthon.
Pap!
Kötözd a szájához!
Egy öregembert. Ősz hajjal.
Szakállal.
Orákulum, az anyám meghalt, mielőtt megmagyarázhatta volna életem rejtélyét, ezért jöttem hozzád, Gaia nagy hatalmú orákuluma.
Válaszolhattam volna a kérdésedre, mikor először találkoztunk.
Csak a Gaia szájából származó lehelet mutathat utat az orákulumnak.
Miért, nem igaz?
Nos, a száj segít, de hagyhattad volna, hogy megpróbáljam!
Orákulum!
Válaszolj az utazó kérdésére!
Nagyot csalódtam benned.
Mi is volt a kérdésed?
Miért rejtegetve nevelkedtem?
Az apád... a nagy hatalmú és gazdag...
Aigeusz.
Athén királya az apád.
És az elsőszülött fiaként... magadban hordozod a Szent Lexikont.
- A Lexikont?
- Egy elképzelhetetlen hatalmú tárgyat.
- Mire való?
- Elvezet az Olümposz kapuihoz.
Gyerünk!
Csak annyit kell tennie, hogy eszik, alszik és iszik és leírja az álmait.
- El az utamból!
- Kérlek, Aigeusz fia! Az alternatíva bebörtönzés és kínzás.
Maga fenyeget engem?
Jobban szeretném, ha inkább megbecsült vendégünk lennél.
Add meg magad, Aigeusz fia, vagy a barátod meghal!
Bölcs döntés.
Ne!
Dr. Schönweiss és Klein fogja elvégezni, dr. Haas pedig asszisztál nekik.
Én a B-műtőben dr. Jacobival eltávolítom az Itskowitz fiú pajzsmirigyét.
- Szólítsanak Bertie-nek!
- Csak munkaidőn kívül.
A kórházon belül dr. Chickering lesz.
Itt, a Mount Sinaiban formálisabbak a viszonyok, mint a Knickben.
- Természetesen.
- Valami egyéb?
Nem vagyok zsidó.
Hasznát fogja venni.
Dr. Chickering a laborban is otthonosan mozog.
Érdekes anyag, amit több állat mirigyéből is sikerült kinyernie egy Cybulski nevű lengyelnek.
Nem tudom, ő hogy nevezi, de mi adrenalinnak.
Ön segít megtudni, van-e gyakorlati haszna.
Szóval készüljön fel!
Mindig az iskola első napja a legnehezebb.
Ennyire elveszettnek látszom?
Nem, csak csalódottan nézett, amikor meghallotta, hogy a laborban fog kezdeni.
- Dr. Zinberg észrevette?
- Jól palástolta.
Tudatja velem, hogy ki kell érdemelnem, hogy a műtőbe kerüljek, és tudatja velük, hogy be fog fogadni.
Mindent okkal tesz.
Nagyon megfontolt ember.
Ezért kell magának jegyzetelnie a megbeszéléseken?
Miért, én nem lehetek sebész, mint maga?
Nem, csak úgy értettem... Bocsánat!
- Odanézzenek!
Igen, ez meglepőbb, mintha sebész lennék?
Maga az a lány, aki beépült a szanatóriumokról és elmegyógyintézetekről szóló cikk kedvéért?
- Genevieve Everidge?
- Miért, szeretné megismerni?
Nos, gondolom, nagyon izgalmas lenne vele szóba elegyedni.
Valóban.
- Cleary is alig jutott szóhoz, mikor kinyitotta a koporsót.
- Biztos, hogy az ő sírja volt?
Mintha valaki tudta volna, hogy keresni fogjuk Speightet, és gondoskodott róla, hogy ne találhassuk meg.
Nyilván azt akarta, hogy maradj ki belőle, és én is ezt szeretném.
Speight nem egyszerűen részegen a vízbe esett.
Ismét.
Mikor?
- Köszönöm!
- Mosolyogj még egyszer, drágám!
Újra a régi vagy.
Fáradt vagy?
Eseménydús volt a reggel.
Talán lefekszem, összeszedem az erőmet.
Jobban néz ki, nem?
Imádkozom érte.
A családunknak nem tenne jót, ha végleg be lenne zárva.
De a mostani állapota nem elfogadható.
- Kinek?
- Nekünk.
Everett, gyermekgyilkos és egy őrült nő.
Ezt már nem csak New Yorkban tudják.
Beszélnek róla Philadelphiában?
Ethel vőlegénye felbontotta az eljegyzést.
Én meg reménykedem, mint egy szánalmas vénkisasszony.
- Jobban lesz.
- Mindnyájan ezt reméljük.
De tudom, hogy Eleanor nem szeretné, ha így érintene minket az összeomlása.
- Hát ismét találkozunk.
- Mr. Robertson!
Ez csak természetes.
Akkor az enyémet aranyozza be.
Nem hiszi?
Teli ágytál van nálam. Nehezebb elhinni, mint gondolná.
Maga okos és szellemes lány, ez tetszik. De mikor hagy fel a szellemességgel, és ad nekem egy esélyt?
Van itt sok kevésbé szellemes nővér, mindet maga alkalmazza, akik már adtak magának nem is egy esélyt.
De engem maga érdekel.
Robertson, hisz Istenben?
Olvassa a Bibliát, jár templomba, és keresztény életet él?
Hezitál.
Ezt nemnek veszem.
Így azt gondolom, mindenképpen fel kéne hagynia a hajszával.
Betört Hackett irodájába, akkora heroininjekciót adott magának, ami egy elefánt leterítéséhez is elég.
Undorítóan nézett ki, mondhatom.
- Hol van a holttest?
- A család küld valakit érte a városból.
Az igazi neve Marianne Horner.
A családé egy nagy rézbányász cég.
- Szó sem lehet róla.
Fel akarja vágni a halott lányunkat, és turkálni benne, mint egy ékszerdobozban.
Épp elég, hogy tolerálnunk kellett a kokainfüggőségét.
Férfiakat engedett a szájába drogért cserébe.
A barátaink azt hiszik, Virginiában járt főiskolára, és influenzás lett.
Mit gondol, hogy magyarázzuk meg, hogy nem lesz temetés, mert egy orvos fel akarja nyitni, és tanulmányozni a testét?
Mrs. Horner, ön is így érez?
Nézzék, én együtt érzek magukkal, de meg kell érteniük, hogy a munkámmal a lányukhoz hasonló nőket próbálok megmenteni.
De legyünk őszinték: a családban nem csak a lányuknak van problémája.
Maguk is jól járnának, ha találnék gyógyírt.
Ha segítenek, azzal, amit megtudok, talán segíthetek maguknak.
A lehető leggyorsabban dolgozom, és pár nap múlva eltemethetik.
Nem vágja meg az arcát?
Az életem árán is megvédem.
Azt ígérte, megkapom a béremet, Mr. Cleary.
Hallott a Showalterekről, ugye?
Valószínűleg ez az épület is az övék.
Akárhogy is legyen, ha holnapra nincs az irodámban az összeg, az apácájának másik ügyvéd után kell néznie.
Már itt van.
Álljanak fel!
Parkinson Bothamly bíró úr.
Foglaljanak helyet!
Mr. Whitting, maga kérte az előzetes meghallgatást, igaz?
Igen, bíró úr.
Itt van előttem 16 korábbi ügy, amit kidobtak a New York-i Bűnügyi Osztály nyilvánvaló csapdaállítása miatt.
De az akták vizsgálata ritka hasonlóságokat mutat azon tévesen vádolt polgárok és az ügyfelem, Harriet nővér között.
- Igazságos volna...
- A tárgyalótermemben ne mondja meg, mi igazságos, Mr. Whitting!
"Lám, a gyermekek az Úr ajándékai, a test gyümölcse jutalom."
- Tessék?
- Zsoltárok könyve 127. fejezet.
Csodálkozom, hogy az ördög megengedi, hogy emlékezzen versekre, Miss Dolan.
De higgye el, az ördög engem nem fog befolyásolni a döntéseimben.
E tárgyalóteremnek és az én Istenemnek erejével felvértezve fel fogom hívni a figyelmet a partjainkat elözönlő emberekre, és megmutatom az igazi amerikaiaknak, hogy mik maguk.
A tárgyalás hivatalosan 15-én kezdődik.
A következő ügyet!
Ez meg mi a faszom volt?
Még nem láttad az új klubot.
De majd meglátod, a miénk sokkal ízlésesebb.
- Ilyen szokott lenni a frizurám?
- Persze.
Mintha nem lenne jó.
- Remekül néz ki.
- Újrakezdhetem.
Jól vagy, Ellie?
Azt szeretném, ha minden tökéletes lenne a számodra, Everett.
Mindig szerettél felvágni velem az évfolyamtársaidnak.
Attól félek, már nincs mivel hencegni.
Ostobaság.
Számomra mindig te leszel a világ legszebb lánya.
De olyan sokat fogytam!
Lógni fog rajtam a ruha.
- És a színem...
Mit mondanék nekik?
Hogy nemrég be voltam zárva?
És a vacsora... Mi van, ha meglazul valamelyik fogam?
- Jól nézel ki, Everett.
- A Rye-ban, a saját kórházunkban praktizálunk most.
Biztos remek intézmény.
Nyilvánvalóan keményebb fából faragtak.
Henny, örvendek!
Mary, hogy vannak a rokonok?
Politizálnak, mint mindig.
Egy Ingersoll mindig kampányol valahol valamiért.
Hol van Eleanor?
Sajnos nélküle kell szembenéznem a '91-es évfolyammal.
Csak egy estéről van szó.
Elnézést!
Látták a város utcáit.
Ide jön a világ söpredéke.
Minden országból kikötőinkbe özönlenek a nincstelenek.
- Nem akarok zavarni.
Csak az eugenikáról beszéltünk.
Drexlerrel idén mindketten tartunk róla kurzusokat.
- Tudsz róla valamit?
- Hallottam egyet s mást.
Szaporodjon a legjobb a legjobbal a legjobb eredményért.
De éppolyan fontos, hogy a nem rátermettek, a fajunk legrosszabbjai, ne tarthassák fenn vérvonalukat, vagy szennyezhessenek be egy jobbat.
És a négerek jelentik a legnagyobb veszélyt?
Oka van annak, hogy mint nép sosem értek el sikereket.
Tudományos úton bizonyítható gyenge intellektusuk és vele született silány személyiségük.
Ha tovább szaporodnak, ha - uram bocsá' - keverednek velünk, elveszik dicsőségre való lehetőségünk fajunk korcsosulásának előnyére.
Bocsánat a prédikációért!
Drexler és én elég evangélikusan állunk a témához.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, mind pénzt fektetnek a tanításba.
A főiskolák, orvosi egyetemek tömegesen eugenika kurzusokat vezetnek be.
Beszélj nyugodtan, testvérem!
Gyónj, percig se félj!
Köztünk van Isten.
Mindenkitől, akit be tudtam csapni.
- De csak tönkretettem magamat.
Közülünk kinek... kell még könnyítenie ma este a lelkén?
Nehéz a szívem.
Mert vétkeztem.
Látott már jó néhány galád, szörnyű betegséget. De semmi sem érhet közelébe a kórnak, amivel a Sátán fertőz meg.
A gyógyír: gyónás.
Nyisd ki az orvosi táskát, Lucy!
Vedd ki az orvosságot, és űzd ki magadból az ördögöt!
Gyerünk, tücsök!
Jól van, készen áll?
El sem hiszem, hogy még nem járt itt.
Íme!
Amikor a cikkét írta, hogy szerzett annyi információt anélkül, hogy gyanút keltett volna, vagy bedrogozta volna magát?
Megbabonáztam az ápolókat mocskos történetekkel és erotikus képekkel.
Tényleg?
Nem, lefizettem őket.
A megvesztegetés egy valódi művészet.
Majd kitalálok valamit.
De tetszett a cikk?
Nagyon is.
De nem szeretném, ha az emberek azt hinnék, ilyen az egész orvoslás.
A pszichiátria nagyon friss terület, és kezdetben a dolgok rosszabbul festenek.
- Azért nem minden.
- Nem, nem minden.
És ha közben olyan zsidót mutatok be, aki nem Lower East Side-i gettóból jött, - az csak hab a tortán.
- Mielőtt megismertem Zinberget, a zsidók, akikkel találkoztam, a Knick nyomorgó betegei voltak.
- Maga?
- De nem az?
Talán az vagyok.
Senki sem tudja, és ez így van jól.
Az olvasó Genevieve Everidge-et... bárkinek képzelheti.
Kétlem, hogy az emberek ugyanígy vélekednének Esther Kohnról, egy pittsfieldi szabó lányáról.
Én igen.
Mondja a Columbia Egyetemen végzett ifj. Bertram Chickering.
A Mount Sinai Zsidó Kórház egyetlen presbiteriánus sebésze.
Milyen szerencsés vagyok?
Mindig olyan kedves vagy hozzám!
Nos, szeretek veled lenni. Akármilyen ritkán is van ilyen.
Figyelmesebbnek kéne lennem.
Ez jó érzés.
- És ez?
- Ez is.
Kórházban dolgozom.
Elmentem ma Harriet nővérhez.
Miért?
Barátok vagyunk. És nagyon nehéz helyzetben van.
Kegyetlen volt a bíró.
Nem éppen ő a legszimpatikusabb vádlott.
És az ügyvédje többe kerül, mint amit meg tud fizetni.
Talán segíthetnénk neki.
Mi van?
Arra kérsz, hogy anyagilag támogassak egy gyermekgyilkost?
Hogy érezhet együtt vele olyan valaki, aki maga is gyereket szeretne?
Tudtad, hogy abortuszokat végzett?
Tartsd magad távol tőle!
Csak Isten segíthet rajta.
John?
Abby.
- Köszönöm.
- Mennyi ideig voltál távol?
- Túl sokáig.
Tényleg.
Álmatlanság.
A fejfájások rosszabbodtak.
Erre nincs gyógymód.
Mindketten tudjuk, mi lesz a vége.
Úgy tűnik, jó este volt.
Az emberek többet adnak, ha rossz a lelkiismeretük.
De a lényeg, hogy távozáskor már jobban vannak, nem?
Én jobban érzem magam.
Tényleg?
Igen.
Könnyebbnek éreztem magam, nagyobb biztonságban.
Szabadnak éreztem magam.
Lányom, távolabb nem is lehetnél a szabadságtól.
A szavak, amiket kiköptél a nyomorult szádon, azok voltak a leggusztustalanabb, legmegalázóbb mocskok, amiket valaha hallottam.
Apu... Meg kellett gyónnom.
- Másképp hogyan találhatnék vissza Isten karjaiba?
- Szerinted Isten... csak úgy megbocsát egy ilyen hülye fruskának, mint te?
Nem csak magadból csináltál bolondot, - de engem is lejárattál.
Akárhányszor megszólalsz, viszketni kezd tőle a bőröm.
És ma este... ma este... csakis a Mindenható erejével tudtam visszafogni magamat, - hogy ne verjelek agyon, amikor a templomban ciripeltél.
A lengyel orvos felfedezte, hogy a mirigyek általi kiválasztás létezik.
- Zseniális!
Először csak megnézzük, hogy elmúlik-e a náthája.
És milyen volt a kis kiruccanása a Huber Palotába... az újságíró lánnyal?
Még nem találkoztam hozzá hasonlóval.
Annyi mindent látott már.
Attól tartok, nem érek fel hozzá.
Esetleg... kipróbálhatnánk ezt nagyobb állaton, sőt emberen is.
Dr. Zinberg kényesen ügyel a szabályok betartására.
De megpróbálhatnánk különböző dózisokban beadni a gyógyszert.
A náthára koncentráljon, Chickering!
Lehet kezdeményező, de a hanyagságot és hülyeséget itt nem tűrjük.
Természetesen.
Hogy értette, hogy nem ér fel hozzá?
Le akarja fektetni, vagy legyőzni a tollaslabdában?
Nem akarom lefektetni, Leo.
Én is szerzek magamnak minden kedden egy néger bordélyházban a 29. utcában.
Ami a tapasztalatot illeti, minden pennyt megér.
A dokumentumokat aláírtuk.
Mostantól társak vagyunk.
Meggyőzte az apját, hogy adja el néhány hajóját?
Találtam a vállalatnál némi megtakarítást, amiről úgy véltem, máshol nagyobb hasznot hozna.
És szeretném, ha ez így maradna.
Ha szeretne továbbra is vakon sodródni a 19. században, az az ő dolga.
Igyunk a saját üzletünkre!
Nem lesz nehéz kimetszeni a tumort a tövétől.
Itt is van!
Ketté fogjuk vágni az egészséges szövetet, ami a tumorhoz vezet, és elvágjuk az összes eret, ami összeköti őket.
Vagy elszorítjuk a tumorhoz vezető ereket, és nem törődünk a májjal.
Az felelőtlenség lenne.
Viszont a májat még tovább vágni még nagyobb idiótaság!
Igen.
Most kettévágom az egészséges szövetet, amely a tumorhoz vezet, és elvágom az összes eret, ami összeköti őket.
- Azt hiszem, találtam valamit.
- Thack!
- Igen?
- Miért mindig hozzá fordulsz?
- Ezt hogy érted?
Miért Edwardsot választod helyettem?
Ez olyasmi, amihez ő jobban ért.
Én voltam az... aki megmentett téged.
És ezért örökké hálás leszek.
Everett, ha szeretnél velem együttműködni, a féltékenységgel nem jutsz semmire, csakis az ambícióval és erőfeszítéssel.
A célunk, hogy megöljük a rohadékot.
- Olvastam egy osztrák újságban, hogy néhány szifiliszes beteg megmagyarázhatatlan módon meggyógyult.
Az volt bennük a közös, hogy mindannyian más betegséggel is küzdöttek... torokgyulladás, tüdőgyulladás, agyhártyagyulladás.
Nem, egyáltalán nem az irtotta ki.
Azt hittem, elpusztíthatatlan, amíg végül... magától elpusztult egy éjjel, amíg én jó néhány lámpa fénye mellett dolgoztam.
- A szifilisz elpusztul hő hatására.
- Hány fokon?
41-42 Celsius-fokon.
Igen, és vele együtt a pácienst is.
Ez a testhőmérséklet halálos.
Igen, hogy meggyógyítsak vele egy halálos betegséget!
Tegyük fel, hogy a lázat egy gyógyítható betegséggel idézzük elő!
- Például?
- Próbáljuk ki!
Nem, nem, az évekig eltarthat.
Nincs rá időm.
- Maga?
- Nem... Abby.
Motoros koordinációs zavarai vannak.
Tudja, az agyában lévő erek megduzzadnak, a vér megalvad.
Mivel kezdünk?
Amivel általában. Egy disznóval.
Igen, gyakran állnak be változások az építkezés során, de amit ön kér, az eléggé széleskörű.
A tanács úgy gondolja, hogy ez elég fontos ahhoz, hogy változtassunk.
A kijózanító osztályt még megértem, de néhány dolog, amit kér, nem egészen érthető.
Változtassunk a plafon magasságán, falakat toljunk el? Miért?
Ez mindent felborít, nem beszélve arról, hogy rengetegbe fog kerülni.
- A tanács ezt akarja.
- Akkor beszélek velük. Wingo, együtt érzek önnel, de ha kérdőre vonja a tanácsot, elbúcsúzhat a munkájától.
Küzdöttem ez ellen a maga nevében, és majdnem az utcán találtam magam.
Nem szeretném, ha magával ez történne, aki fele annyit sem töltött ezekkel az emberekkel, mint én.
Köszönöm a tanácsát.
- A változásokat végrehajtjuk.
Írja össze a szükséges anyagok listáját, én pedig elküldöm... - a vállalkozóknak.
- Hol van a fűtő?
- Mr. Blackledge-nek, uram.
Azt hiszem, elment hugyozni.
Mostantól maga az új fűtő.
- Megértette?
- Igen, Mr.
Wingo. - Menjen!
- Szép munka, Frazier!
- Nem tűröm a hanyagságot.
Talán csak a biztonság kedvéért, lassíthatnánk az építkezésen egy kicsit a költségek ellenére.
Nem szeretnénk felesleges kockázatot vállalni.
Mindig is azt mondtam... egy kis félelem mindenki hasznára válhat.
El kell jönnöd a Tammany Hallba, és be kell számolnod az itteni építkezésről.
Ezt jobb, ha eszedbe vésed!
Mr. Barrow egyértelmű utasításokat adott. Jelentést kell írnom a beteg állapotáról, mielőtt bármilyen gyógyszert kiadok.
Csakis orvos vagy nővér számára.
Ha ezek a gyógyszerek ott lennének a mentőn, akkor a betegek a kórterembe kerülhetnek, és nem a hullaházba.
Jó híreim vannak, Herman.
Tegnap este a klubban voltam néhány barátommal, és maga is szóba került.
Most már elég támogatója van, - hogy behívják interjúra és taggá válhasson.
- Tényleg?
Köszönöm.
- Remélem, megbocsátasz.
- Elnézést, én vagyok a következő.
- Herman!
Csak nagyon lefoglalt a leckeírás, és hogy a hajamat megigazítsam.
Kérlek, ne légy mérges, Hermie!
Tudod, hogy mit jelentesz számomra.
És a bírónak és annak a dagadt fickónak előtte, és a spanyolnak őelőtte.
Igen, ilyen rég várok rád.
Féltékeny vagy?
Csak azt hittem, hogy én vagyok nálad az első.
Nem vagyok hülye, Junia.
Tudom, hogy számodra ez csak munka.
Többet jelentesz.
Az ölelésedről és a csókjaidról álmodom.
Igen.
Bárcsak minden percemet veled tölthetném!
Az az álmom, hogy veled élhessek.
Nem a te hibád, hogy itt kötöttél ki.
Tényleg ezt szeretnéd?
Velem szeretnél lenni?
Mindennél jobban.
Akkor úgy is lesz.
Meg is van!
Picsába!
A szifiliszes disznónk testhőmérséklete 2 fokkal a normális felett van.
Azt sem tudjuk, hogy a kinin meggyógyítja-e a maláriás disznót.
3 fok múlva beadjuk neki, és meglátjuk.
Addig is hagyjuk, hogy a láz tomboljon benne.
- Látogatójuk érkezett.
- Kiváló!
Egy óra múlva visszatérek, és megmérem a disznó lázát.
Ha az emberek tudnák, mit művelnek maguk itt, azt sem engednék, hogy egy kurva aszpirint beadjanak nekik.
Igen?
Kapcsolja!
Itt dr. Edwards beszél.
Tessék?
Most rögtön?
Algie állandóan a maga szépségéről áradozott, de közelében sem járt az igazságnak.
Algie! Nézd csak, ki van itt!
Opal!
- Szia, drágám!
- Végre találkozunk a feleségeddel, miután annyi hónapon át csak hallomásból ismertük.
Sok idő telt el.
Hadd öleljelek meg!
Bostonba érkezett a Saxonia hajón tegnapelőtt.
De rájöttem, hogy tévedtem.
Ez az ország olyan nagy, és sok város van benne.
- Egyenesen idejöttem.
- A szüleimhez?
- Akik családtagként köszöntöttek.
- Mert az is.
Az vagyok.
- A folyosó végén jobbra.
- Egy perc és itt vagyok.
Ki a fene ez a nő?
A feleségem, ahogy ő is mondta.
Nem kellett volna szólnod róla, hogy megnősültél?
Fiam, ilyenről nem feledkezik el az ember.
- Reméltem, hogy ő el fog.
Olyan gyorsan történt.
Párizsban voltunk.
- És utána hazáig futottál.
Honnan az ördögből gondoltad, hogy ezt ennyivel megúszod majd?
- Azt sem tudom, mit akar.
- Én pontosan tudom, mit akar.
Az a lány eltökélt.
Miről maradtam le?
Ma sokkal erősebb vagyok, és még jobban éreznem magam az otthoni környezetemben.
Én akkor érezném magam jól, ha vigyázhatnék rád.
Ha beszerzek még egy jó adag gint és citromot, adhatok is egy partit.
- Törődj a többi betegeddel, John!
- Később benézek hozzád.
Egy pillanat!
A múlt században a neurológusok áttörésszerűen megsokszorozták tudásunkat az emberi agyról.
Elektromos áramot használva felfedezték, ha az agy adott pontjait stimuláljuk, megismerhetjük funkciójukat.
Mr. Sidney Carton ül önök előtt.
Mr. Cartonnak nemrég balesete volt, minek során elvesztette koponyája tetejét.
Szerencsére, és így megvalósulhat mai kísérletünk, az agyában nem esett kár.
Demonstrálásul kis erősségű árammal fogom stimulálni a beteg agyát.
Csak hozzávetőlegesen tudjuk, mi történik egy adott területen.
Mint tudják, az agy maga nem érez fájdalmat, így Mr. Carton nem fog érezni semmit.
Az elektromosság az érzelmeinket is befolyásolhatja.
Be is mutatom.
Mi a helyzet a sóvárgással?
Mr. Carton morfiumfüggő.
Naponta több injekciót ad magának.
De az elmúlt 24 órában megvontuk tőle a drogot.
Mint látják, roppantul vágyik a morfiumra.
Ez az eszköz, a reoszkóp nemcsak kelteni tudja az elektromosságot, de detektálni is.
Uraim, úgy tűnik, megtaláltuk a helyet.
- Evett ma valamit?
- Most jött meg neki.
Görcsöl?
Megjött a havi vérzése?
Senki sem tanította meg a teste működéséről?
Cannabis indica.
Leírom, hogy el ne felejtse.
Kérjen esetleg hasist is, ha már ott van?
Tudja folytatni a munkát?
Igen, nővér.
Legalább engedje meg a szegény lánynak, hogy vegyen aszpirint!
Megköszönném, ha a magafajta nem oktatna ki teológiai kérdésekben.
Csak segíteni akartam a szegény lányon.
Mint a meg nem született gyermekeken?
Meg ne lássam, hogy még egyszer beszél a lányokkal, Dolan!
Hallották mindnyájan?
Henry, ez művészet.
Gondolj bele, mennyit keresnél, ha bemutatnád a Boweryban!
A 20. századra fél kézzel új értelmet adtál az önkielégítésnek.
Értem a célzást.
Csak azt nem tudom felfogni, hogy tudtad magad türtőztetni.
Valakinek tekernie kellett a kamerát.
Jelentkezem rá.
Mit kér, uram?
Egy Fehér Oroszlánt?
Esetleg Fehér Tigris Tejét?
Csak két whisky lesz.
Az apám meg lenne botránkozva.
Szóval miről akart beszélni?
Rossz hírt kaptam.
Az édesanyámnak nyelőcsőrákja van.
- Sajnálom, Bertie! - Köszönöm!
Az szörnyű.
Milyen kezelésre gondolt?
Arra gondoltam, esetleg találkozott néhány forradalmi eljárással külföldön töltött évei során.
Beszélt erről dr. Zinberggel?
Nem, dr. Zinberg olyan ember, aki egyszerre hord hózentrágert és övet, ha érti, mire gondolok.
Nem hagyna jóvá olyan eljárást, ami nem ment volna át több éves, szigorú laborkísérleteken és szakértői vizsgálatokon.
Azt kell mondjam, talán azért, mert zsidó.
Az, hogy egy általánosan utált néphez tartoznak, arra ösztönözte őket, ne hamarkodjanak el semmit, nehogy kudarcot valljanak az ellenséges világ szemében.
Pár hónapja olvastam egy cikket, aminek Pierre Curie volt a társszerzője. Rosszindulatú daganatokat kezelnek rádiummal és egyéb radioaktív anyagokkal.
Lefordíthatom franciáról, ha talál belőle egy példányt.
Bertie, olyan a szagod, mint McSorley bárjának.
Kocsmában voltál ma este?
Honnan tudod, milyen szagú McSorley bárja?
- Szerintem ne engednek be nőket.
- Sok helyre be tudok jutni.
Bertie, ezt meg hogy csináltad?
Hát, én is sok helyre be tudok jutni.
Találtál valamit?
Nem, de még mindig az adrenalint kutatod, ugye?
- Ez az.
- Milyen gyakran veszel részt bűncselekményben?
Nem gyakran.
Kérlek, ne mondd el anyámnak!
Ha megtudná, hogy betörő vagyok, összetörne a szíve.
Henry Robertson.
Micsoda?
Majd visszahívom.
Hátramegyek.
- Mi történt?
De nem lesz vége egyhamar.
- Nem, az kell a lábadozóknak.
A kórház összes műtőasztalát vigyétek a műtőbe! - Maga segít, Edwards!
- Vezethetek? Én maradok.
- Hogy a fenébe kell ezt vezetni?
- Mi van itt?
- Szilánkos medencetörés.
- Mit gondol, milyen mélyen van?
- Remélhetőleg a tüdőt nem érte el.
Nem látok külső traumát, de azért legyen készenlétben!
- Összeomlott a tüdő, szikét!
Trokárt!
Dr. Thackery!
10 szem morfiumot!
Az a nyílt törés várhat.
Tegyen nyomást a feje alá!
Nash nővérrel lakik együtt, ugye?
Nem kell átöltözni.
Taylor nővér, találtam még négy szabad kezet. Ápoló!
- Hova a picsába indulsz?
- A kórházigazgató négy dolcsival jön.
- Szerintem három héten belül ki is fizet.
- Három hét?
Vagy megkaphatod tőlem most rögtön a pénzedet.
- Hol van a csapda?
- Készpénzben most rögtön.
Dr. Thackery!
- Varrja össze, és kötözze be a sebet!
- Igenis, doktor úr.
Altassa el!
- Nincs arra idő.
- Mit csinál?
- Szondaként fogom használni ezt a vezetéket.
Ha érintkezik valamilyen fémmel, zárulni fog az áramkör, és hallani fogjuk.
Jöjjön!
Épp erről akartam beszélni.
Mit gondol, mennyi kártérítést kérjünk a földalattit építő vállalattól?
Semennyit.
- Megbocsásson?
- Ez polgári kötelesség.
A mai napból senki sem profitálhat.
Micsoda nap!
Én személy szerint örülök, hogy vége.
És most eljött az idő az ügyeink rendezésére.
Összesen 124 beteget hoztam.
- nem bánom. Nem hitetheti el velem, hogy 124 beteget egyedül ideszállított.
Mondjuk úgy, megegyeztem a többi fickóval.
- Mennyit fizetett nekik?
- 25 centet betegenként.
Bár szerintem úgy fogja találni, elherdálta a tőkéjét.
Mi a faszról dumál?
Ha valami problémája van, forduljon Henry Robertsonhoz!
Kurva élet.
Szia, bocsánat, hogy késtem.
Hogy vagy?
Adok laudanumot.
Segíthetek valamiben?
Csak hozz ágyneműt, légy szíves!
Tedd el, John!
Kérlek!
Most már csak abban tudok segíteni, hogy átaludja a fájdalmat.
Sosem venne be laudanumot, de nem tudom, mi mást tehetnék.
Apa! Olvastam egy tanulmányt, amit az elmúlt évben publikáltak Párizsban. A rák rádiummal való kezeléséről szólt.
Lám, lám.
Erre mit mondasz?
Fogadok, ma megbántad volna, ha hagyom, hogy befektess a földalattiba.
Milyen hajók várhatók ma?
A Phoenicia Hamburgból és a L'Aquitaine Le Havre-ból.
A L'Aquitaine-nek múlt héten kellett volna érkeznie.
Az egész flottának egy hónapig szárazdokkban kell lennie.
Mi van az új hajókkal, Henry?
Mi tart ilyen sokáig?
Már tengeren lehetnének, ha elkezded akkor építeni őket, amikor szóltam.
Képzelheted, mit gondolnak rólunk a hitelezőink.
Most ne legyünk gyávák!
Árverezzünk el mindent az utolsó rozsdás vödörig, és fektessük a pénzt új technológiákba!
Például a földalattiba?
150 sérült, 6 halott.
A város pereket fog folytatni mostantól, míg repülve nem járunk munkába.
Hadd juttassam eszedbe, mit mondott Rothschild báró:
"Akkor kell befektetni, amikor vér folyik az utcákon."
- Mennem kell.
- Persze.
Köszönöm, Abby!
Jó üzlet.
Mit kell tennem a vacsoráért?
Bocsánat!
Megszokás.
Se herpesz, se szemölcs.
Mit lát?
Csak jót.
Szerencsés.
- Két másik lánynál el kell kezdeni a higanykezelést.
- Köszönöm!
Ha érez ott égetést, viszketést vagy fájdalmat, jöjjön ide azonnal!
- Nem dolgozhat.
- Talán egy kicsit.
- Nem, nincs szex.
- Nem kell szexelni, hogy pénzt keressek.
Nem garantálhatja, hogy a kliens nem akar közösülni, - azt pedig nem szabad.
- Elérem, hogy mást akarjon.
Ha a kezemben van, én irányítom.
Akkor megkapok mindent, amit akarok.
Elég súlyos darab egy ilyen kifinomult galambnak.
Orvosi könyv.
Észrevettem egy érdekes jelenséget az orvosi könyvekkel kapcsolatban.
Ezt nem hinném, hogy elkapta.
Ez a méh egyfajta betegsége.
Biztosan ismeri a női test ezen részét.
Ezzel mire céloz, Elkins nővér?
Végigment az összes nővéren, mint ahogy Grant Richmondon.
És ön szerint ezáltal sikerült... rendkívül alaposan megismerkednem... a női anatómiával?
Észszerű feltételezés.
Az adrenalin-tanulmányom.
Alig várom, hogy a hétvégén elolvashassam.
Ha megfelel az elvárásaimnak, az itteni helyzete jelentősen javulni fog, - méghozzá rövid időn belül.
- Reméltem, hogy ezt mondja.
Itt egy írás, amit a Francia Tudományos Akadémia adott ki a rák radioaktív anyagokkal való kezeléséről, és kiderül belőle, hogy a rosszindulatú daganatok sokkal érzékenyebbek a sugárzásra, mint az egészséges szövet.
Arra gondoltam, hogy ezt a tényt kihasználva lehetséges lenne izolálni a tumort, és ezzel növelni az eltávolítás esélyét.
Érdekes elmélet.
Majd megbeszéljük, ha befejezte az adrenalin kutatását.
De már most elmondhatom, hogy az a gazember a felelős, aki a Park Avenue-n lévő robbanószerraktárat vezeti, és akit utólag megvádolnak majd vétkes gondatlansággal.
És ezáltal minket felmentenek mindenféle jogi felelősség alól.
Habár úgy gondolom, kárpótlást kell fizetnünk a Park Avenue lakosainak, akiknek az otthona kárt szenvedett.
Véleményem szerint 1 millió dollár elég lesz.
Számíthatok arra, hogy mindenki fizeti az egyharmadát?
Ellátogattam Mr. Speight otthonába, és szerintem érdekelni fogja, hogy a családja és az összes holmijuk nyom nélkül eltűnt.
A tulajdonos keresztneve nem kivehető, de a vezetékneve Petrizzi.
Utánanéztem, és a hajó múlt hónapban ért ide, tehát lehetséges, hogy Mr. Petrizzi még a városban van.
Speight kabátjának belső zsebében találtam, miután a halottkém átküldte a ruháit.
A lapokat már tisztára mosta a víz, de itt van egy bejegyzés.
Pasteurella pestis.
Vagyis a bubópestis.
Ez itt Mr. Carton agya, a morfiumfüggőé?
Mr. Carton nagyon is életben van.
Szóval... Ez az agyának azon része, ami kigyulladt, mint egy tűzijáték, amikor beadtuk neki a morfiumot.
Az az elméletem, hogy ha kiveszem az érintett részt, a sóvárgása meg fog szűnni.
Annyi a kockázat, hogy a folyamat közben kárt okozhatok a többi részben is.
- Ajánlhatok egy másik megoldást?
Viszont hatásos lehet, hogy a társadalom megszabaduljon az ilyenektől.
Úgy hangzik, mint egy eugenikus mondat.
A maguk faja?
Gondolom, ez már haladás.
A háború előtt a déli államokban a Bibliát idézték, - hogy igazolják a négerek alsóbbrendűségét.
- Vagyis? - Nos...
Most ehelyett maga egy ostoba áltudománnyal igazolja a rasszizmusát.
Megértem, hogy érzékenyen érinti.
A jövő tudománya mindig hamisnak hangzik, amíg el nem fogadják.
Mindjárt mutatok valamit, amit elfogadhat!
Kérem!
- Mi ez?
Egyenlő rész vermut és Old Toms gin.
Nagyon kifinomult ízlése van, Lucy.
Ismeri ennek a koktélpohárnak a történetét?
Az után a pohár után mintázták, amiből a görög istenek az ambróziát itták, amit eredetileg Afrodité mellei alapján formáltak, aki a szerelem istennője volt.
Mr. Robertson...
Most elpirult?
Ma nem volt ilyen érzékeny kis virág, amikor a női anatómia egy bizonyos részéről beszélgettünk.
Mert azt hiszem, engem most ez sújt.
Ami azt illeti, ezt az érzést elég élvezetesnek találom.
Hát itt vagytok.
Jó éjszakát, Leonard! Jó éjszakát, Ethel!
Istenem!
Te jóságos ég!
Igen, sokat dolgozom, drágám.
- Akkor mi a baj?
Akkor mi az akadálya?
Én csak...
Most mit csinálsz?
Sajnos el kell intéznem valamit.
Most?
Későn jövök.
Ne várj meg ébren!
Herman?
Istenem!
Ez a négerek története Amerikában.
Számít, hogy mit mond az ember?
Újra megkérdezem: - Számít, amit az ember mond?
- Igen!
Ha az ember szavai és jogai nem számítanak, felejtsük el az igazságszolgáltatást, mert az emberek nem fogják tudni, hol keressék az igazságot!
Az amerikai négerek története... egész Amerika története.
Dr. Everett Gallinger, bemutatom dr. Samuel Reidet!
- Az ön tanácsa felbecsülhetetlen lenne, Everett.
- Üljenek le! - Köszönöm!
Érdemleges intézménynek hangzik.
Az a probléma, hogy amikor a fiúk nagykorúak lesznek, a törvény szerint el kell engednünk őket, ami után sajnos szabadon nemzhetnek ugyanolyan bolondokat, mint ők maguk.
Értem.
Nos, uraim, úgy vélem... tudok egy megoldást erre.
Így jó lesz, drágám?
Kérnék egy kis portóit.
Elnézést a megjelenésemért, Miss Everidge, de mindenképpen találkozni akartam magával.
- Örülök, hogy a skalpját nem tartották ott.
Bertie elmesélte, hogy Genevieve lefordított egy tanulmányt lengyelről.
Igen, dr. Zinberg le volt nyűgözve.
Nyelvész és egyben kalandor is.
Elvégre az önök megmentője is zsidó volt.
- Ez még vita tárgyát képezi.
- Nem, nem. Biztos, hogy zsidó volt.
Remélem, nem vette tolakodásnak, de láttam, hogy rejtegeti a kezeit.
Ez nagyon kedves öntől.
Sajnos nem volt hozzá erőm mostanában, hogy foglalkozzak magammal.
Jövő héten átjöhetek, és kilakkozom, ha szeretné.
Mármint kifesteni?
Anyám forogna a sírjában.
Tudja, azt hiszem, még sosem láttam ekkora kézitáskát.
Szeretné megnézni?
Ha nem bánja.
Az újságírói noteszem és egy ceruza, természetesen.
Egy szerencsét hozó kachina baba, amit egy hopi indiántól kaptam.
Itt egy fénykép a szüleimről.
És egy fénykép Bertie-ről.
Nem tudom, mihez fog kezdeni a családom... ha...
Kapnak segítséget.
Köszönöm életem eddigi legfinomabb vacsoráját.
Remélhetőleg lesz még több is.
Ki halt meg, Mr. Barrow?
Ezt hogy érti?
Apám szerint gazdagság és becsület csak a mennyországban létezik.
Akkor maga szerencsés.
Az enyém egy erőszakos gazember volt.
Azért jött ide, hogy a vasútnál dolgozzon?
Kaliforniába ment aranyásónak.
Ragaszkodott hozzá, hogy szigorú konfuciuszi neveltetést kapjak, mert arra várt, hogy meggazdagodjon, és akkor visszatérhetünk Kínába.
Nem engedte, hogy megtanuljak angolul, mikor még elég fiatal voltam, hogy rendesen elsajátítsam.
Sosem találta meg a szerencséjét, belőlem pedig bűnöző lett.
Azt hiszem, nagyot csalódott bennem.
Az adósságát ezennel teljesen rendezte, Mr. Barrow, és az üzletünk ezen része lezárult.
Nem egészen.
Szeretném megbeszélni, hogy tudnánk orvosolni Junia szerződéses helyzetét?
- 1500.
- 2000.
- Nagyon jó.
Hamarosan elhozom a pénzt.
Uraim... A függőség forrása.
- Ön is így jellemezné magát, ugye, Mr. Barrow?
- Pontosan.
- A gyerekszoba a földszinten van, és ez itt a társalgó, ahol a bájos felesége szórakoztathatja a vendégeit.
- A feleségem sosem fogja látni ezt a helyet, arról biztosíthatom.
- Mennyibe kerül?
- Hétezer a két emeletért, ami az utcára néz.
A parkra néző valamivel drágább.
Mr. Carton?
Mr. Carton, hall engem?
Kezdjük!
Gyere velem, Mojsa!
Csináld azt, amit ez a kedves ember mond neked!
- Igen, uram.
Néha... tudod, hogy valami történni fog.
Megérzed... A levegőben. A zsigereidben.
Nem alszol éjszakánként.
Egy hang a fejedben azt hajtogatja, hogy valami... nagyon rossz közeledik.
És nem állíthatod meg.
Én is így éreztem, mikor a bátyám hazajött.
Különleges nap volt egy különleges családnak.
Nem tudom, a főnököd mondta-e, miért akartam veled találkozni.
Semmiről sem tudok.
Rajta vagy azon listán, hogy Monroe megye következő seriffje legyél.
Úgy látom, nem nagyon örülsz neki.
Hallottam, hogy eltűnt.
Itt születtél és nevelkedtél, a Rayburn név mindig jól cseng.
Szeretném, ha találkoznál pár emberrel.
Sosem gondolkoztam rajta, hogy seriff legyek.
Szeretném, ha fontolóra vennéd.
Tudom, hogy voltak nézeteltéréseink, de ez üzlet.
Hajlandó vagyok... elásni a csatabárdot.
- Csak a fejembe ne állítsd bele!
- Mit akarsz, mit mondjak?
A gazdag csávók visszaléptek... és mi szeretnénk eladni.
Ettől nagyon rossz helyzetbe kerültetek.
- Hajlandóak vagyunk egyezkedni.
- Jól van.
Régóta ismerjük egymást, Kev.
Szeretnénk, ha a kikötő a tiéd lenne.
- Freddie, mi újság?
- Imádom ezt a hajót.
- Bármikor kibérelheted, mondtam.
- Többet kéne kérned érte.
Hogy ment? - Nem volt vészes.
A partnerek meglepően kedvesek, ahhoz képes, hogy New York-iak.
- Valójában nem is kedvesek.
- Ügyvédek, tehát jól hazudnak.
Töltök egy italt.
- A kockázatvállalásra! - A kockázatvállalásra!
- Nem szereted a tequilát?
- Ki ne szeretné a tequilát.
Gyere, Surf!
- Mi történt?
Kórházba kell menned.
- Úristen!
Jézusom! Meghalt?
Kisasszony?
Ki kell töltenie a papírokat!
Kisasszony?
Meg, mi történt?
Reméltem, hogy beszélhetünk.
Őrület volt az elmúlt pár nap.
- Danny akkora szarságba keveredett, el se hinnéd.
- Mi történt?
- Pár napig.
- Szeretnék veled beszélni, ha lesz időd.
Kevin, gyere már!
- Köszönöm. Szia!
Rayburn nyomozó!
- Hall engem? - Igen.
Fáj a mellkasa?
Nehezen lélegzik?
Pitvarfibrilláció lépett fel.
A szívritmusát helyreállítottuk.
A vérképe kimutatta, hogy nem kapott infarktust.
A hipertónia okozhat ilyet.
- Mióta van a vízben?
- Nem tudom.
Mi történt?
Nem tudom.
Valamit tennünk kell.
- Beszélt valakivel?
- Picsába!
Fogd meg a lábát!
Most mihez kezdjünk?
Ez Chelsea O'Bannon kocsija.
Danny ezzel jöhetett ide.
Szerintem jobb, ha senki sem tudja meg, hogy Danny és John itt jártak.
- Mit keresel?
Ő majd megmondja, mit tegyünk.
Menj haza!
- Hogy van? - Jól.
- Hall minket?
- Seraxot kapott, nyugtatót.
Folyton el akart menni.
- Csak két percet! - Sajnálom.
John, beszéltem Meggel.
Ha bármire szükséged van, hívj fel minket, oké?
- Ki kell mennie!
Basszus!
- Mikor láthatom?
- Néhány nyomtatványt ki kell töltenie.
- Ő hozta be Mr. Rayburnt.
Ezért hívtuk magát.
Úgy tűnik, jól, de most nem mehetünk be.
Vizsgálatokat végeznek rajta, szóval az lesz a legjobb, ha nem zavarod.
Oké? - Mindjárt jövök.
- Hová mész?
Én csak... Nemsokára jövök.
- Tudja, miért állítottam meg?
- Minden rendben, kisasszony?
- Igen... Épp a kórházból jövök.
Nem figyeltem oda, mert a bátyám beteg.
Forgalmit és jogosítványt kérek!
- John Rayburn, Monroe Megyei Seriffhivatal.
- Nem ismerem.
Az abroncsai elég kopottak.
Milyen messzire megy?
Két percre lakom innen.
- Hívhatok egy vontatót.
- Ne, kérem!
Kérem, én csak...
Vezessen óvatosabban!
Az abroncsokat nézesse meg!
Remélem, a bátyja meggyógyul.
Baszki!
Baszki!
Hol van?
- Nem kellett volna idejönnöd.
- Ne álljunk itt az esőn!
Szia, szívem!
Próbáltam elérni Dianát, de nem veszi fel.
Hogy érzed magad?
Jól.
- Tudom. Az orvos mondta.
Azt mondta, a stressz miatt volt.
Nem meglepő a tegnap este után.
Beszéltél Dannyvel, miután elment?
- Tudom... Titkolóztok előttem..
Tegnap este azt mondtad, Danny bemegy az őrsre, és beszél veled.
Nem jött el.
Tudom, nem akarod ezt hallani... de többé már nem segíthetek rajta.
Az ember nem hagyja cserben a családját, John.
Anya, nem segíthetek rajta.
Később benézek még.
Segítsek? Nem, nem. Csak a bőröndjeimet akartam berakni New York miatt.
- Nem. Holnap délután.
- Mióta tervezel ennyire előre?
- Miért teszel fel ennyi kérdést?
Kérlek, szállj ki a kurva autóból!
Szeretném, ha az ágyban maradna.
- Megvan az összes vizsgálat, nem?
- Szeretném, ha itt maradna éjszakára.
Rayburn nyomozó!
Miért vittétek el?
Nem volt más választásunk.
Jöttek arra.
Mi történt?
Az nem fontos.
Megértjük, hogy bármit is tettél odakint... úgy érezted, muszáj megtenned.
Mind tudjuk, mire volt képes Danny.
Volt nála fegyver?
Rád támadt?
Meg, hagyd békén!
Önmagadat védted?
John, Meggel kellett hoznunk pár döntést.
Nélküled.
Chelsea O'Bannon kocsija a tiéd mellett állt.
Danny azzal mehetett oda.
- Mit csináltatok vele?
Nem ez a legjobb. Hanem, ha nem csinálnánk semmit.
Mit kellett volna tennünk, John?
Hívnunk kellett volna a zsarukat?
Nem fogom eldobni az életemet.
Tudjuk, mire volt képes.
Amit Janeyvel tett?
A drog a hotelben?
Mi vagyunk az egyetlenek, akik megértenek.
- Sem a bíró, sem az esküdtek...
- Még anya sem.
Jézusom! Holnap találkozom vele, hogy megbeszéljük az ünnepséget.
Ti ketten megúszhatjátok... Nem csináltatok semmit.
Nem úszhatjuk meg, John.
Most tüntettük el a nyomokat.
Nincs rá garancia, hogy nem üt ránk vissza az egész.
És ha megtörténik, nem akarok magyarázkodni... miért volt a bátyám hullája a csomagtartómban.
Nincs az a magyarázat, ami ezt elsimítja.
Veled vagyunk, John.
- Meg kell szabadulnunk tőle.
Nincs hulla, nincs bűntény.
Te ezt nem érted.
Igaz ez, John?
- Segítened kell ebben.
- Miben?
Csináljuk, aztán húzzunk innen!
Nem tudom, hogy képes vagyok-e rá.
Azt akarják, hogy holnap beszédet mondjak.
Figyelj, segíteni akarok, de előbb fel kell adnod magad.
- Meg kell hoznod egy komoly döntést.
- Tudom.
Figyelj, Danny... Vagy elmenekülsz, vagy beszélsz a rendőrökkel és feladod magad.
Otthon találkozunk.
Mi az?
Akkor éjjel, mikor idejött... Találtak egy meggyilkolt férfit Danny motelszobájában.
Sajnálom, hogy ezt tőlem kell megtudnod, anya.
Milyen volt a hangja?
Meg van ijedve.
Nézd... A jó hír az, hogy megérti a helyzetet.
Beszéltem vele, és szerintem felfogta, hogy az a legjobb, ha bejön és beszél a hatósággal a saját érdekében, és beleegyezett.
Úgy néz ki, megengedik, hogy eljöjjön az ünnepségre.
Aztán le akarnak ülni vele beszélgetni.
Úgy tűnik, így lesz a legjobb.
- De legalább láthatod őt az ünnepségen.
Anya!
Legyen rajta az öltönye!
- A csíkos öltöny.
Igen, az öltöny.
Köszönöm, Meg.
- Nálad van?
Biztos magával vitte.
Megmondom neki, hogy vegye fel.
Köszönöm.
Ez a család mindannyiunknak példával szolgálhat.
A Rayburn család az elkötelezettségéről híres, nem csak egymás, hanem az egész közösség iránt.
És most megkérem Sally Rayburnt, fáradjon fel a pódiumra!
Gyere, Sally!
Sok ismerős arcot látok itt.
Köszönöm, hogy eljöttek!
A legszerencsésebb a családommal vagyok.
Nem tudom, mihez kezdenék nélkületek.
Ez nagy megtiszteltetés az egész Rayburn családnak, és tudom, hogy Robert is boldog volt.
- Persze hogy nem.
Jó volt, csak... Talán egy kissé felelőtlen?
Ezt hogy érted?
- Te...?
- Igen, az vagyok.
Mikor fogja megcsinálni?
El kell mennem, beszélek pár emberrel a DEA-től, elmagyarázom a helyzetet.
- Otthon találkozunk.
Jól vagy?
És ti?
Figyeljetek... Azt tettük, amit kellett.
- És most már túl vagyunk rajta.
- Nem aggódsz, hogy megtalálják a hullát?
Ti ketten éljétek tovább az életeteket!
Hogy beszélhetsz arról, hogy bármit megérdemlek?
- Nem szabad így gondolkoznod.
- Igaza van.
Megérdemled, hogy boldog légy.
Te is, Kevin.
És te?
Én megleszek.
Természetesnek vettem.
Szeretlek titeket.
Úgy vélem, Monroe megye következő seriffje áll előttünk.
- Vagy esetleg... a bátyámról nemrég megjelent újságcikkekből.
Körözés alatt áll a Red Reef Motelben történt gyilkossággal kapcsolatban.
Tudom, hogy vannak kérdéseik.
- Szeretném eloszlatni a kétségeiket, ha szabad.
- Tiéd a pálya, John.
Azt hittem, a legjobb, ami történt velem, hogy Rayburnnek születtem.
Most már nem vagyok benne biztos.
El fogok mesélni mindent.
Nem lesz kellemes.
De ez az igazság.
Néha... tudod, hogy valami történni fog.
Én is így éreztem, mikor a bátyám hazajött.
Az öcsém, Kevin a legforrófejűbb a családban.
Igazság szerint sokban hasonlít apámra.
Danny miatt olyan család lettünk.
Én sem vagyok már ugyanaz.
Az emberek szerint Danny egy szörnyeteg.
Rettenetes dolgokat tett.
Igazából nem őt akartam megmenteni.
Magamat akartam.
Ezt hogy érti?
Úgy bántunk Dannyvel, mintha nem tartozna közénk.
Ha tényleg eltűnt... Arról mind egyformán tehetünk.
Bárcsak tudnám, mi történt vele!
Köszönöm, hogy félúton találkoztunk.
Nagyon sajnálom, hogy kerültelek Robert temetésén.
Szégyelltem magam.
Mi miatt szégyellted magad?
Azt mondtam a gyerekeimnek, hogy hazudjanak neked.
Sarah halála után.
Miattam mondták azt a mesét.
Danny megfizetett érte.
Megértem, Sally.
Csak nem tudom, miben segíthetnék.
- Beszéltél Johnnal?
- Azt hiszem, John lemondott Dannyről.
Sally, mit akarsz, mit tegyek?
Hogy keresd meg Dannyt.
Mielőtt valami szörnyűség történne, kérlek, találd meg!
Anyukád jobban van?
Folyton arra gondolok, hogyan találtak rá.
Ez annyira... szörnyű.
De nehezebb lett volna Sallynek, ha újra csak úgy eltűnik.
Szóval nem tudom.
Talán jobb ez így.
Még mindig nem tudod, mi történt vele?
John, mi a baj?
Szia, Diana!
Szeretném, ha bejönnél.
Feltennénk néhány kérdést.
A halottkém megküldte a jelentését.
Danny halálát nem égés okozta.
A tüdeje tele volt vízzel.
Megfulladt, John.
Van valami nyom?
Sok bizonytalan tényező van, de... minden jel egy irányba mutat.
Miféle irányba?
John, azt mondtad, Danny is megy a móló átadásra?
- Miért? Tudta, hogy ki fogják hallgatni utána.
- Mintha azt mondta volna, fel van rá készülve.
- Amit Danny mond és amit...
Amit Danny mondott és amit Danny tett, az két külön dolog.
- Nem. - Nem is láttad?
Chelsea O'Bannon állítólag szólt neked, hogy valaki bántani akarja Dannyt.
Van valami, amit nem mondtok el?
- Úgy érzem magam, mint egy gyanúsított.
Elmentünk oda.
Kizárt, hogy Dannynek ennyi cucca lett volna.
Hacsak nem lopta el Wayne Lowrytól.
- Miért nem szabadultál meg tőle?
- Gondoltam, még jól jöhet.
Csak azt nem tudtam, hogy erre fogom használni.
Miután elvitte a fészerből... Úgy tűnik, megtartotta magának.
Chelsea O'Bannon kapott egy SMS-t Dannytől.
Igen, de visszajött.
Megtaláltuk Chelsea kocsiját nem messze onnan, ahol Danny hullája volt.
- Mit csináltatok vele?
- Elvittem a Turtle Head-öbölhöz.
A slusszkulcs még nálam van.
Megtaláltam Danny táskáját a kocsiban.
Minden cucca a kocsiban volt.
A ruhái, a kulcsai, a cigije, a mobilja.
- Megnéztük a híváslistáját, John.
Azon gondolkozom, hogy kimegyek Indian Keyhez, és megpróbálok kifogni némi pompanót.
Azonosítottak a motelbéli áldozatot.
Wayne Lowry embere volt.
Lowry elvesztett 2 milliót érő kokót.
Ezt a fickót küldte Danny után.
Danny megbeszélt egy találkát Lowryval, reménykedett, hogy békét kötnek.
Rendezi a dolgait még a móló átadás előtt.
A hajón meg akart szabadulni a hullájától.
Ugyanúgy, mint a lányoknál.
Miért? Te mire gondolsz?
Nem gondolok semmire.
Most vesztettem el a testvéremet.
Sajnálom, John, de a kép összeállt.
Valószínűleg igazad van.
Behozzuk Lowryt.
Meglátjuk, ő mint mond.
Öltöny volt rajta.
A csíkos.
Igen, most nem alkalmas az idő.
Nem. Itt hosszabbak a munkanapok.
Rohannom kell haza a gyerekekhez. Viszlát holnap!
- Miért?
- Egy hónapba telt, míg felhívtál.
- Jó, hogy itt más a kilátás.
- Örülsz, hogy elfogadtad a munkát?
Jó döntést hoztál?
- Helyes.
Egy haverom étterme itt van nem messze.
- De jó újra ebben a konyhában főzni.
- Jó, de ne szokj hozzá!
Tényleg van valaki idebent?
Itt is van.
Itt van a nő, akit imádok.
Fogj egy kést, tedd magad hasznossá!
Tényleg seriff akarsz lenni?
Szívem, addig nem teszek semmit, amíg mindenki bele nem egyezik.
Vágj bele!
Törődtél velünk.
És megpróbáltad.
Többet nem is kérhetnék.
Danny saját maga döntött így, Sally.
Ne hibáztasd magadat!
Dannyn nem tudtam segíteni, de kiderítettem pár dolgot.
Mit?
A gyerekeid hazudnak neked.
- A barátaimmal találkozom.
Minden fontos. Vagyis semmi sem fontos.
Csak próbáltam beszélgetni.
- Maga John?
- Segíthetek?
Danny Rayburn a maga bátyja volt, ugye?
Igen.
Beszélnem kell magával.
És miről szeretnél beszélni?
Hogy mi történt vele.
Miért érdekel?
Ő volt az apám.
1983. november 11-e van.
Beszélgetés John Rayburnnel.
És mi történt?
Elütötte egy autó.
Igen, uram.
Beküldenéd az öcsédet?
Láttad, ahogy a bátyádat elütötte egy autó?
Igen, uram.
Danny kiabált és sírt.
Még soha nem láttam olyan fájdalmat.
Anya!
Attól még tudtam, hogy nem helyes.
- Hogy ment?
- Bocsánatot kértem.
- És?
- Szerintem elfogadta.
Mi az?
Ennyi erővel én is lehettem volna azon a hajón Sarah-val.
Örülök, hogy végre sikerült beszélnetek róla.
Úgy érzem, most már minden jóra fordul.
Köszönöm, anya.
Nagy segítség.
Basszus!
Hol vagyunk?
Egy hajón.
- Több pénzt kell keresnem.
- A kurva életbe!
- Egy csomó lóvét felajánlott, ha lelépek.
- Miért nem fogadtad el?
Tenni, amit tennem kell.
Én csak ezt a szart tudom felajánlani, haver.
Az embercsempészek, akik idehozták Cristina Colont.
Pensacola.
Őt megölte egy rab Tallahassee-ben egy munkatáborban.
Ő pedig Ray Jenkins.
Rayt korábban kiengedték.
Gondolom, beszélni akarsz vele.
Micsoda éjszaka, mi?
- Válaszolhat.
- Nem tudom. Olyan 6-7 sört.
- Mit látott, mikor kijött a mosdóból?
A mexikói megragadta az áldozatot, földre terítette és elővett egy kést.
Mr. Mejia kubai.
Azt mondja, látta, hogy Mr. Mejia elővesz egy fegyvert?
Arra lennék kíváncsi, melyik kezében volt a kés.
A jobb kezében.
- És aztán?
- Azt mondta, kéri a pénzét, különben felvágja az áldozatot.
- Az áldozat odaadta, ami nála volt.
- Mr. Mejia használta a kést?
-Nem, fogta a pénzt és elrohant.
A híváslistája szerint akkor este volt még egy hívása.
Akkor honnan tudta, hogy érheti el?
Ez meg mi a faszom volt?
Mi közöd van hozzá?
Ezzel a seggfejjel töltötted az éjszakát?
- Miért érdekel?
- Azért, mert ez a kibaszott Rayburn hajóskapitány a legszemetebb szarzsák az egész családban.
Megtetted.
- Semmi?
Mert nem fog rájönni, mi?
- Nem érdekel, ha rájön.
A legjobb barátomról beszélünk, vágod?
A legjobb barátod a tudtomra adta, hogy semmit nem akar tőlem.
Tartogasd a szaros kioktatásodat másnak!
Mi lenne, ha keresnél magadnak saját lakást?
Fejlesztenie kéne a már meglévő létesítményt.
Az nem lesz olcsó.
- Rúgjon a kerékbe, amit csak akar!
- Idevalósi?
Ez egy helybéli üzlet itteni lakosoknak. Szeretném, ha így maradna.
Ray, nyissa ki!
- Mi a fenéről van szó?
Egy ilyen csodaszép napon?
Még mindig csempész lányokat?
Ki hozza ide a lányokat manapság, Ray?
Idefigyeljen, maga rohadék!
Fű is van odabent? Rohadtul visszaküldöm.
Felismeri őket?
- Próbálta valaki megkeresni, mikor kijött a sittről? - Nem.
Valaki biztos, de nem kopogtattak be hozzám.
- Ne emelje fel a hangját, Ray!
Kibaszott gyümölcsök.
Tudja, guava meg ilyen szarságok.
- Már elnézést!
- Nem ez a legsértőbb magában, Ray.
Vannak vagy öten, hatan.
Befejezzük a beszélgetést, ha elmondja, ki a legnagyobb, Ray.
Bezler, azt hiszem.
- Soha?
- Biztos?
Szólj a próbaidős tisztjének, hogy füvezik!
- Ez komoly?
- Bekaphatja!
- Mennem kell.
Te egy kurva nagy hülye vagy, haver.
Ez a kis köcsög tiszteletlen volt veled, téged meg nem érdekel.
Nekem van fontosabb dolgom is ennél.
Mikor apátok eldöntötte, hogy megszerzi anyátokat, semmi sem számított, mindent beleadott.
Anyátoknak koncertjegye volt Miamiba.
Apátok pedig úgy döntött, neki kell egy új ing.
Az alkalomra kell egy új ing.
Akart egy ruhát, - ami szebb volt, mint amit általában viselt.
- Nem volt nehéz.
Fogalmam sincs, miről beszéltek.
Nem volt pénze, mert mindenét egy új motorra költötte a kocsijába.
Apánktól nem akart kérni, ezért engem kért meg, - adjak pár tippet, hogy kell lopni.
Egész romantikus, ha valaki egy lány miatt lop.
- Ez éppenséggel igaz.
Nem kellett lopnia, mert én elloptam helyette.
- Milyen volt a koncert?
- Azt hiszem, ott csókolóztak először.
- Emlékszem arra az estére.
- Igen, én pedig az ingre.
Nem is kell más, csak ennyi.
- Mit gondol magáról ez kis köcsög?
- Már megbeszéltük ezt.
- Érezd jól magad!
Van pár trükköm.
- Kösz a tippet.
- Nekem 45 évembe telt, míg rájöttem.
- Jó éjt, anya!
- Jó éjt, kicsim!
Megszabaduljak a sráctól?
- Mit mondtál neki?
Mindig, amikor elmegy itthonról, görcsbe rándul a gyomrom.
Mindig haza fog jönni.
Ezt nem hagyná itt semmiért.
Hogy a fenébe élte túl anya és apa?
Ha bármi történne a gyerekeimmel, nem tudom, mit tennék.
A te gyerekeid vannak a legnagyobb biztonságban.
Jó kis este volt, ugye?
Igen, az.
Mire gondolsz?
Semmire.
Csak örülök, hogy boldog vagy.
Az ügyészségnek csak egy megbízhatatlan szemtanúja van, aki éppenséggel a vádló húgával jár.
Méltányos ember.
És mi a helyzet az óvadékommal?
Még visszavonhatják?
- Remélem, nem zavarok.
- Meg mesélt az ügyedről.
- Anya ír rólad pár jó szót.
- Mind követünk el hibákat.
- Hol laksz most?
- Mannynél és a szüleinél.
- Ezért van a család, nem igaz?
- Nem mindenki tenné ezt meg.
Jó volt látni, Carlos.
Megkerültél engem.
Milyen átverésbe rángattad bele anyámat?
Egy csomó pénzt fogok fizetni anyádnak.
- Közelében sincs annak, amit én kerestem neki.
- Hagyd az álszent dumát!
Nincs más vagyona, csak ez.
Gondolom, nem akarta, hogy az öröksége egy újabb jachtklub legyen.
Vagy csak zavarta, hogy tönkreteszi az üzletemet.
Ki tudja? Egy ócska szemét vagy, Rayburn!
- Nem tehetek róla, hogy anyád engem jobban kedvel.
- Baszd meg!
Reménykedj, hogy ne kapd meg azt a kölcsönt!
Hogy vagy?
Hogy van a húgom?
Nem igazán tudom.
Mostanában elég nyugtalan volt.
- Tényleg?
Nem értem a nőket.
És a húgomat meg végképp nem értem.
- Ez meg ki volt?
- Ja, Manny testvére?
Láttam, hogy anya egy borítékot ad át neki.
Bezler?
- Szép napot, uraim!
Diaz nyomozó, Rayburn nyomozó.
- Már generációk óta a családomé.
- '72-es vagy '73-as?
A nagyapámnak volt egy babakék színű '66-os C10-ese.
- '75-ös Caprice Classic?
- 1946-os Chevrolet.
- Attól tartok, ez nem lehetséges.
- Miért nem?
Ez magánterület.
Ha nincs házkutatási parancsuk, kérem, távozzanak! Elnézést.
De azzal együtt pár fickót is idehívhatunk.
Igen, együtt softballozik pár fickóval a bevándorlásiaktól.
Az ütőtechnikájuk szar, viszont szeretik a részletes...
- Minden alkalmazottamnak vannak papírjai.
- Irigylem a kollégákat.
Idejönnek, és eltöltenek egy napot a szabadban.
Elmondom, mi lesz.
Hagyom, hogy meghozza a döntését.
Mi van ide írva?
"A jó szomszéd."
Mit jelentsen ez?
Valaki segíteni akar nekünk.
Nem, csak 8-ra lesz kész.
- Oké, köszönöm.
Igazából nem javasoltam volna, hogy vágj bele, - de nagyon eltökélt vagy.
- Így is alig evickélek a víz tetején.
- És erre eladósodsz?
Te igen?
Csak szeretném, ha mind egyetértenénk.
Én nem akarok senki útjába állni.
Ha ti benne vagytok, én is.
De figyelj! Lehet, így lesz a legjobb.
Mennyi sok szar!
Nem láttam apa fészerét gyerekkorom óta.
Nagyon megválogatta, hogy kit enged be.
Az egyik este összefeküdtem valakivel, akivel nem kellett volna.
- Nekem mi közöm hozzá?
- Chelsea volt az.
Találkoztunk egy bárban.
Hülyeség volt.
Később jutott eszembe, hogy köztetek talán lehet valami.
Lehet, hogy neked nem mondtam, de Belle-lel szakítottunk.
El fogunk válni. Már van ügyvédem meg minden.
Elég nehéz időszak van mögöttem.
- Nagyon rossz.
Mentem.
- A húgod itthon van?
- Dolgozik.
Miért nem vagy felöltözve?
Vár a munka.
Vége. - Mi van?
Ne engem hibáztass, oké?
Végeztek velünk.
Állítólag figyelik a kikötőt.
Azt a kurva kikötőt, ahol kirakják az árut.
A zsaruk arra szaglásztak, leállítanak minket egy időre.
Be kell mutatnod ezeknek a csávóknak.
- Mikor?
- Éjfélkor megkapod a részedet. Rendben?
Ma este találkozom a fickóval, és átviszem a pénzt.
Mennem kell.
Nem voltak a gyülekezetem tagjai.
Névtelen tippet kaptam.
Nézze meg még egyszer!
Te vagy a főnök?
Jó sok kérdésed van.
Az embert már szarni sem hagyják a besétáló idegenek.
Ki a faszom vagy te?
Csak pár alkalmazottam van, és te nem vagy köztük.
Szóval kezdjük elölről!
Ki a faszom vagy te?
Kannákat szállítok a mangrove mocsárba.
Mostanában a munka elfogyott, és úgy hallottam, hogy a zsaruk miatt.
És neked ehhez mi közöd?
Talán segíthetnék.
Megoldhatnám a problémádat.
Csak segíteni akarok, oké?
Megkérnéd a srácot, hogy rakja el a fegyvert, és akkor beszélhetünk?
Te tényleg nem tudod, hogy ki vagyok.
Kurva késő van, tudsz róla?
Késő van ahhoz, hogy bocsánatot kérjek?
Akkora seggfej voltam.
Igen, az voltál.
- Egy igazi nagy seggfej.
Akkor ne legyél!
Tudok rólad és az öcsémről.
Kurva nagy hülyeség volt, de megtörtént, szóval...
Néha... a dolgok megtörténnek, és világosság gyúl a fejedben.
Tudod, hogy ki vagy.
Tudod, hogy mit akarsz.
És tudod, hogy mit kell tenned.
Itt leszek a közelben.
Ha úgy döntesz, megbocsátasz, légy szíves, hívj fel!
Te és a bátyád... ti vagytok az igazi családom.
Csak annyit kérek, az igazat mondd!
Kezdjük a neveddel!
És te ott voltál.
Láttad, ahogy a bátyádat elütötte egy autó?
Igen, uram.
Danny sírt és kiabált.
Még soha nem láttam olyan fájdalmat.
Elejtetted a telefonodat.
Nem igazán tudod ki vagyok, igaz Stiles?
Talán hallottál az apámról.
Mesélt róla az apád?
Mesélt már neked valaha Stilinski Sheriff arról az időkről amikor még csak helyettes volt... hogyan találták el a társát egy lövöldözésben?
Mesélt egy golyóról ami szétroncsolta az apám csigolyáját?
Ami keresztül ment a gerincvelején?
Fogadok hogy mesélt már róla.
De lefogadom, hogy valószínűleg kihagyta azt a részt hogy az autójában gubbasztva hívta az erősítést miközben az apám bement egyedül.
Elmondta neked, hogy annyira félt, mint egy rémült kis ribanc, hogy nem mert utáta menni?
Vagy a rémült kis picsák nem mondják el a kis picsa fiaiknak a kudarcaikat?
Arról hogyan juttatják a társaikat egy kerekesszékbe az életük hátralévő részére?
Csak megeszem a lábaidat.
9-1-1, mi a vészhelyzet?
9-1-1, kérem határozza meg a problémát.
A 9-1-1 et hívta, ez a vonal csak vészhelyzetek esetére van.
Ha nincsen vészhelyzet kérem tegye le.
Lássuk van-e arrafelé autónk.
- Mi a baj?
- A riasztó az állat klinikán.
Azt hiszem egy betőrés.
Valaki lopja a holttesteket.
A Rémület Doktorai írta T.R. McCammon.
"Egy kis Új-Angliai városban, tiniket rabolnak és temetnek el élve esténként."
Azt hiszem most éljük a második részt.
Mi a baj?
Azt hittem, vért érzek.
Bocsi, de eddig sosem hallottam a KAnimáról pár nappal ezelőttig.
Ja, asszem.
Már gondoltunk rá, de zsákutca.
Mivan ezzel a fickóval?
És tudom hol találjuk meg.
Lydia, veled megyel.
Azt hittem azt mondtad beteg vagy.
- Egy kissé megfáztam.
- Nem kell jönnöd.
Mi volt azt?
- Mi volt mi?
- Megrezzentél.
Fáj a könyököm.
Az a vállad volt.
Nem mész nélkülem.
Emlékszel mi történt Deatonnal mikor Valackkal beszélt?
Majdnem téged is kinyírt.
Nem látom sehol.
Mikor felkeltünk, azt mondtad "Ne felejtsd az övedet."
Sokmindenre amit mondasz nem emlékszel.
Jól vagy?
Megtennél nekem egy szívességet?
Rám tudsz nézni a szemeiddel?
Igen.
Úgy értem, a másik szemeiddel.
Van itt valaki?
Szerintem mindannyian egy kicsit szarul nézünk ki.
Talán néhányunk jobban mint a többiek.
- Nem tud japánul.
Még mindig nem borzalmas.
Nem ő akart megölni titeket?
Úgy értem, ez csak önvédelemnek hangzik.
Talán nem volt választása.
Lennie kell egy pontnak ahol az önvédelem indokolt.
Kérem ürítsék ki a zsebüket a tárolóba.
Kérem vegye le az övét és rakja a tárolóba.
Kérem vegye le az övét amit a betegek majd megpróbálnak elvenni öntől és arra használni hogy megfojtsák magukat vagy másokat vele. 00:21:56,713 -- 00:21:58,212 Oké. Értettem.
Emlékeztetlen titeket, hogy ezt csak Deaton miatt csinálom.
És a józan ítélőképességem ellenére csinálom.
Hey, mi az etikett arra hogyan beszéljünk a csávóval?
Izgalmas?
Nem egészen.
Hát ez sem.
Nem gondoltátok, hogy mind mentek ugye?
Ez hegyi kőris, igaz?
Mindenhol, de erősen koncentrált idelent.
Valanc cellája az utolsó a terem végén.
Mi itt leszünk.
Esetleg látott bármilyen elveszett lelket Mr. Stilinski?
Mindenki itt lent.
Hol hallottad ezt?
Bölcs szavak egy korábbi cellatárstól.
Elhoztátok a könyvet?
Nincs is semmilyen T.R. McCammon, igaz?
Talán már rájöttél arra, hogy ez nem csak egy könyv.
Hogy mire?
Rájuk.
A Rémület Doktoraira.
- Kell egy fuvar?
- Majd busszal megyek.
Az utolsó egy órával ezelőtt ment el.
Majd sétálok.
Nem láttalak véletlen kijönni az autós iskolából?
És majdnem elütöttél egy másodévest.
A másodévesnek nem kellett volna ott állnia.
Úgy hangzik, rád férne egy kis gyakorlás.
- Miért használtál álnevet?
- Régen nagy hírnevem volt.
Nem állt szándékomban tönkretenni azzal hogy egy másodosztályű szarhoz adom a nevem.
Akkor elsősorban miért írtad meg a könyvet?
Még nem olvastad, ugye?
Mik ők?
Megtalálták a titkaikat az elektromágneses erőben.
Módokat arra hogy meghosszabbítsák az életüket, erőt adjanak maguknak, és legfőképpen, elfelejtetik veled, hogy valaha is láttad őket.
Mindenki akar valamit, nem igaz?
Oké, szóval te mit akarsz?
Nyomd meg a felvételt.
Mit akarsz mit mondjak?
Hogy őszinte legyek, egy kicsit gyengének érzem magam.
Igen, olyan mintha be lennél nyugtatózva.
Ez egy rossz ötlet volt, nem?
Igen, azok.
Ninics szupererő vagy samurai kardok, de még életben vannak.
Úgy értem, látnod kellett volna hogy oda volt érte.
Rossz volt?
Eléggé megszállott, de nem teljesen rosszd.
Tudod, Lydia régen tettette hogy nem okos.
Emlékezett...
Láttad ezt?
Nem, de ezt látom.
Ő az egyetlen aki tud vlaamit.
Mennyien haltak meg eddig?
Akarjátok tudni mennyien haltak meg az első alkalommal amikor eljöttek?
Tudjátok mennyi fog meghalni ha sikerrel járnak?
Ez már megtörtént ezelőtt.
A Nemeton.
Hogyan tudsz egyáltalán erről?
Tudom mert láttam.
Kira, bármit csinálsz, kérlek fejezd be.
Kivel jöttetek?
Ne válaszolj.
Elhoztatok egy Kitsunét.
Mi történik?
Tudták hogy jönni fogtok.
Itt vannak.
És ti kinyitottátok az ajtót nekik.
Mehetünk egy kicsit gyorsabban, ha akarod.
Betartom a sebességhatárt.
Senki nem tartja be a sebességhatárt.
És nem kell, hogy így tartsd a kormányt.
Tedd a kezedet ide.
Így.
Jobb?
Malia, jól vagy?
Hey, lassíts.
Malia, állj!
Állítsd meg az autót!
De neked ér valamit, szóval nem fogod megkapni ingyne.
Mit csinál a könyv?
Én írtam a könyvet arra törekedve hogy kiderítsem van-e bárki más olyan mint én aki látta őket ezelőtt.
Nem láttad a New York Times legtöbbet eladott listán, ugye?
Szóval csak annyit kell tennünk, hogy elolvassuk a könyvet?
Ha láttad őket, ha csináltak valamit veled, akkor a könyv segíteni fog neked emlékezni.
Most add nekem amit akarok.
Ki kell vinnünk innen most azonnal.
Igen, nos, hogyan mozdítjuk mg ha hozzá se érhetek?
Ki?
A sivatagi farkas.
- Azt hiszem jobb ha futsz.
Én igen.
Mond el mit akarnak.
- Olvasd el a könyvet.
Olvasd el a könyvet!
Nem kell ezt csinálnod.
És komolyan gondoltam.
Szerintem rendben vagyunk.
Nem, nincs rendben.
Ez az egész, a mi hibánk.
Ez a mi felelősségünk.
Az ember nem gondol arra, hogy ez vele megtörténhet.
Történik valami szörnyűség az egyik szomszéd családdal.
Az ember azt gondolja: "Hál' istennek nem velünk történt."
Aztán egy nap felébredünk, és mi vagyunk az a család.
És többé már nem úgy tekintesz magadra.
Hallasz?
Basszus!
Mi a faszom történt itt?
Baszki!
Kurva nagy hülyeség volt csak úgy besétálni.
Én már csak ilyen hülye vagyok.
Csodálom, hogy nem egy zátony alján fekszel szigonnyal a seggedben.
Szerinted belemegy?
- Ő mit keres itt? - Én hívtam ide.
- Mi folyik itt?
Most tartunk az ismerkedésnél. Ja.
Ugye nem bánod?
- A francokat!
- Van rá esély.
Kövessetek!
Mi a faszomat csinálsz ezzel a köcsöggel? - Semmit.
- Nem, csak úgy megtörtént.
- Az meg hogy lehetséges? Nézd!
Gyere ide!
- Ez mi a franc?
- Kevin Rayburn kikötője üdvözöl.
- Hova visz minket ez a köcsög?
- Nem tudom.
Remélhetőleg van, aki segít öltözködni.
Három bordája elrepedt.
A csuklója nem tört el, de a szövetek roncsolódtak.
- Attól még ne hagyja abba.
Ebbe naponta kétszer bele kell fújnia.
A törött borda egyik mellékhatása lehet a tüdőgyulladás.
- A tüdőket mozgatni kell.
- Ennyi?
- Várjon, üljön le!
Verekedett?
Ha bántalmazták, vádat emelhet. Nem akarok vádat emelni.
- Jézusom!
Látod azt a kurva madarat ott?
Kaphatok egy sört?
Jól.
Próbálkozom.
Tudod, mit?
Örülök, hogy próbálkozol.
Elnézést, uram!
Tud erről valamit?
Ezt?
Nem tud semmit erről a lányról?
Mióta idejött, azért dolgozik, hogy legyen pénze idehozatni őket.
Azt mondja, 3 ezer dollárt fizetett, hogy a lányát idehozza.
Nem csak ennyit.
Próbálta felvenni a kapcsolatot a férfival, akinek fizetett?
A szám nem működött.
A fickó felszívódott.
Hazatoloncolnak?
Mondd meg, hogy csak a lánya érdekel minket! Ennyi.
Kérdezd meg, hogy felismerné-e a fickót!
Azt mondja, tudja, hol van.
És a te egyoldalasod.
Arról ne feledkezzünk el!
Mennyibe fog fájni nekünk ez az új irányzat?
- Sőt, még olcsóbb is lesz. - Tényleg?
Ezekben a beszállítókban bízott apád.
Robert úgysincs itt, hogy tiltakozzon. Ha te jobban tudod csinálni, csak rajta! - Biztos?
- Majd körbenézek, mi mennyibe kerül.
Aztán felvázolok pár étlapot, és imádni fogod.
- Ez jó móka lesz.
Nem biztos, hogy ennek örülök.
- Te vagy Aaron Davis, ugye?
Mit akarsz?
Gondoltam, elbeszélgethetnénk.
Köszönöm, Tom.
- Szerencsés csaj vagy.
- Tényleg vége?
- Nincs szemtanú, nincs ügy.
- Néha a dolgok jól alakulnak, Carlos.
- Köszönöm!
De ezt komolyan kell venned, oké?
Ha újra elkövetsz valamit, keményen megbüntetnek. - És jól is teszik.
- Természetesen...
- Hogy halad az ügy?
- Egyelőre ejtették a vádakat.
- Gratulálok!
- Mihez kezdesz a szabadságoddal?
- Még nem tudom.
Elkezdtem munkát keresni.
- Valami majd csak lesz. - Igen.
Ki tehette ezt veled?
- Elvittek valamit?
- Mennyi?
Nem tudom.
- Miért?
- Ezen a helyen jelzálog van...
Akkor aki ezt tette veled, megússza?
- Annak a valakinek van neve.
- Miről beszélsz? Semmiről.
Te vagy a főnök.
Igen, jó ötlet, ha tényleg hasznodra lenne.
Kösz, anya.
Tessék?
- Mondtál valamit?
Még nem történt meg az üzlet.
Az öböl másfél kilométerre nyúlik...
Hál' istennek nem az apjára ütött.
Nagyon is jóképű. Akárcsak te.
De egyikünk jóképűbb, mint a másik.
Nézd csak, ki van itt!
Köszi.
Kiugrik a bőréből, hogy itt vagy.
Szia, anya!
Szia, szívem!
- Miért nem hívtál hamarabb?
- Mert nem tudtam, mit tegyek.
Kevin, feljelentést kell tenned. Nem lehet.
Ez csak valami vicc.
Figyelj, a múltkor idejött hozzám. Megáll mellettem, én egy motort szereltem, közel hajol a pofámhoz, és megfenyeget.
- Mit csináltál vele?
- Mi? - Csak kérdem. Mit csináltál vele?
Ő jött hozzám!
Nem tetszett neki, hogy megegyeztem az anyjával.
Ha ő volt az, és be akarod bizonyítani, jelentsd fel!
Ha nem akarsz feljelentést tenni, minek hívtál ide?
Hé, öcsi!
Aztán újra megütött.
És én elájultam.
- John, ki tenne ilyet?
- Utánanézünk.
- Személyes ügynek tűnik egy ilyen támadás.
Én Meggel értek egyet.
Nem tűnik véletlenszerűnek.
Emlékszel, hogy azt mondtad, nem jössz el a szülinapi partira, - és ezt elmondtam a családomnak?
- Láttam, hogy milyen csalódottak.
Azért nem akartál jönni, mert én eltaszítottalak.
De te mégis eljöttél. Nem akartad cserbenhagyni a családom.
Egy idióta voltam, kicsim.
Ezt hogy érted?
Most te vagy idióta.
Házasodjunk össze!
Mondanám, hogy vigyázz rá, de tud ő vigyázni magára.
"Összeházasodunk?" Egy férfinak ezen gondolkoznia kell.
Látja azt, akinek fizetett?
- De itt találkoztak, ugye?
Én értem ide előbb.
Hajóval jött, ugye?
- Egyedül?
Kubai akcentus.
Úgy néz ki, mint akit csúnyán helybenhagytak.
- Úgy hallottam, betörtek magához. - Dehogy.
Mr. Rayburn, ez egy kis város.
Tényleg, ez csak egy kis baleset volt.
Betörték az ablakot, elvittek némi készpénzt.
Azt hiszem, pár kölyök lehetett...
Ez csak egy formalitás, de 90 nap kell ahhoz, - hogy felértékeljük a kárt és a jelzálogot.
Megmutatná?
Ha 90 napot kér, a pénznek akkor már nem fogom hasznát venni.
Baszki!
Nem hiszem, hogy felbukkanna.
Ő az!
Szerinted nem mi tehetünk erről?
Hogy kiskorában állandóan szívattuk?
Kösz!
Menjünk sörözni!
Hé, mi a helyzet?
Úgy festesz, mint akinek valami nyomja a lelkét.
- Nincsen semmi.
Mint ez az ügy Kevinnel.
Fogadjunk, azt hiszed, ez is a te felelősséged, mi?
És mi van Kevinnel?
- Attól függ, mit értesz ez alatt.
Azt, hogyha felbőszítette a szomszédját, az az ő baja.
Szerinted nem?
John, veled is az a baj, hogy sosem költöztél el.
Beszűkült a gondolkozásod.
Ha felelős vagy valamiért, nem állhatsz csak úgy odébb, hogy új tapasztalatokat szerezz a világban.
Voilá! Ahogy Calgaryben mondanák.
Bassza meg!
Előkészítettem neked egy szobát.
- Köszönöm.
- Richard Froman elvonóra került... - Jól van, anya. - ...törött boka miatt.
Annyira sajnálom, szívem.
Baszki!
- Jól van, adj egy cigit!
- Tényleg?
- Csak egyet.
Hé, mióta is keféled már ugyanazt a nőt?
- Hány éve?
Amúgy 17 éve.
Most nem azért, de ha választanod kéne, hogy kit kefélj életed hátralevő részében...
Diana kurva szép nő.
Jól választottál.
Mi az a valami?
Baromság!
De volt egy pillanat.
Figyelj, akkor is ott volt az a pillanat.
De nem tettem semmit, mert a testvérem vagy.
Csak ezt akartam mondani.
Csak ezt akartam mondani.
Te meg én remek páros lennénk.
Tudod, hogy nézz a nőkre.
Én mondom neked. - Akkora seggfej vagy.
Te is kérsz?
Seggfej vagy!
Miért nem mondtad el, hogy Belle-lel nem jöttök ki?
Nem akartalak cserbenhagyni.
- Cserbenhagyni?
Kudarcot vallottam.
Apa sosem ismerte volna meg a gyerekeimet.
Tudod, milyen fontos volt számára a család.
Mennyire lehetett fontos, ha a saját fia nem mesélte el neki, hogy mi történik az életében?
Addig maradsz itt, amíg csak akarsz.
Köszi, anya.
És nem hagytál cserben.
Rendbe jössz.
Mondom, kurvára kiálltam érted, Danny!
- A családi üzlet.
- A kibaszott családi üzlet.
- Akkor kizártatok.
Akkor köszönettel tartozom.
Mert te minden mást helyrehozol.
Jobb, ha vigyázol.
Te nem olyan vagy, aki elveszti a fejét.
De most elvesztetted.
Gyere, Johnny!
Nagyon csendben.
Jobb, ha figyelsz rá!
- Danny, a gyerekek alszanak.
- Tartsd szemmel!
Szívem, te bűzlesz.
- Milyen gyorsan kapcsol.
Kicsim, menj lefeküdni, kérlek!
Apukád ma este jócskán felöntött a garatra.
Mit csináltatok?
Szórakoztunk.
- Jó éjt! Jó éjt!
Baszki!
Bocs, hogy ma mellette kell aludnod.
- Mi történt veletek?
Te mit művelsz?
Hálás is vagyok érte.
De itt az idő, hogy távozz.
Ez Janey szülinapján volt, ugye?
Bocs, hogy nem tudtam eljönni. Csak...
Közbejött valami.
Frissítő.
Jó éjt, Diana!
Jó éjt!
Anya?
Hol van anya?
Azt hittem, megegyeztünk.
- Hogy érted?
Haragszol rám valamiért?
- Miért nem szóltál róla?
Már csak a papírokat kell kitöltenem.
És mikor csinálod meg?
A lényeg, hogy megegyeztünk.
Legalább már tudom, hányadán állunk.
Hogy van a fejed?
- A gyerekek már elmentek?
- Remélem, jól mulattál.
Mi történt?
Elég nyilvánvaló, nem?
A 40. szülinapod óta nem láttalak ilyennek.
Hogy történt?
Elmentem inni a bátyámmal tegnap este.
És azt hiszem, egész jól elvoltunk.
És túl sokat ittam.
Mi az?
- Valami nem stimmel vele, John.
- Nem láttad azután, hogy lefeküdtél. - Ne őt hibáztasd!
Volt valami a szemében, és ahogy velem viselkedett.
- Hogy viselkedett, szívem?
- Agresszív volt.
Szerintem annyira vágysz arra, hogy jóban legyetek, - hogy nem látod tisztán.
- De, tisztán látom.
Jóban akarsz lenni vele.
De akit tegnap hazahoztál, őt nem akarom itt látni többé.
Nem akarom, hogy a gyerekekkel legyen.
- Mi a fenéről beszélsz?
- Nem akarom, hogy a gyerekekkel legyen, John.
Erről még beszélünk este.
Milyen volt ma a fogás?
Gyönyörűek.
Csak ne bánjam meg a szívességet.
Két szállítmány van benne.
Lássuk, mink van!
Mi a faszom, haver?
Ez cukor.
Akkor átmentem a vizsgán?
Üzletet kötünk?
Majd jelentkezem.
- Igen. - Biztos?
- Tökös vagy, tesó.
Gondolom.
Danny miatt olyan család lettünk, amilyen nem akartunk lenni.
Nagyon nagy hibát követett el.
És most mi fizetünk érte.
Wayne, nálad vannak a menetrendek?
Remek, remek.
Van makrélájuk horgászáshoz?
- Nincs is annál jobb.
A horgászbolt tulaja Wayne Lowry.
Loo-val engedélyeztessünk egy megfigyelő csapatot.
Jelenleg csak egy üres asztalunk van, de rendelkezésükre állunk.
- Valaki már megelőzött minket.
- A DEA-nek kell a hely.
- Minek?
A regionális bizottságban találkoztunk.
Azt hiszem, ma reggel láttuk egymást, nem?
A horgászboltnál.
Csak nem maga is Wayne Lowry után nyomoz?
- Kér egy kávét?
A DEA bizonyítékokat gyűjt Lowry ellen.
Nagy elosztó idelent.
Maga szerint ő áll a piramis tetején?
Nem ő Tutanhamon, de ha ő elesik, a dominók eldőlnek.
Szerintem nem csak drogkereskedő.
Szerintem köze van ezekhez a gyilkosságokhoz.
Tudomásunk szerint drogot csempész, nem embereket.
- Az egyik miért zárja ki a másikat?
- Ha majd behozzuk, beszélhet vele.
Nem szívesen veszem el az ügyét...
- Akkor ne tegye, Clay!
- Néha én is utálom magamat.
- Nem szállok le az ügyről.
- Maga szerint ki a főnök?
- Baszki! Erre megy ki a játék?
- Szeretné, ha bemutatnám Vicente Cruznak?
- Az meg ki a tököm?
Ennek a lánynak az apja.
Jól van.
Most ki akarjuk deríteni, hol van az új átadóhely.
- Kik azok, akiket megfigyelnek?
- Pár szarházit.
Talán ismeri őket.
- Rafi Quintana a neve.
- Lowrynak dolgozik.
Az áldozat apja azonosította, pénzt fogadott el embercsempészetért.
És ez a fickó?
- Ismeri?
- Eric O'Bannon.
Nem lehet több egy alacsony szintű futárnál.
- Így van.
Ismeri a társait?
- Hogy megy a hajózás?
- Sok lóvét keresek vele.
Amúgy mi újság?
Dianáról akartam beszélni még.
- Basszus!
Minden rendben? - Elég dühös volt a múlt éjjel miatt.
Mi van? Egy este elmész valahova, és emiatt berág?
- Nem hiszem. - Ugyan már!
Kösz.
- Segítsek valamiben?
- Igen.
Kösz! Szeretlek, bátyó!
Baszki!
Elég gyorsan eszel, ahhoz képest, hogy mennyire szereted a jó ételeket.
Tudod, te jobban készíted ezt el.
- Hogyan?
Szívem, apád nem erre az ötletre mondott nemet évekkel ezelőtt?
Csak gondoltam, most már te döntesz, és talán másként látod.
Mindig is volt beleszólásom.
Gondolkozol rajta?
Már hagytam, hogy az étlapon változtass.
Ma este már ne beszéljünk az üzletről!
A fiammal vacsorázom.
- Ma.
- Rendben.
Nem probléma.
- Mit csinálsz?
- Mégis minek látszik?
- Biosz órának?
Filézek.
- Mit tudsz a főzésről?
- Hogy béna vagyok benne.
Ez minden.
Egyszer csináltam egy pitét, de olyan íze volt, mint a téglának.
Az ösztönökről.
De kell hozzá technika.
- Az azért van, mert valaki nem jól készítette elő.
Megmutatom, hogy kell csinálni.
A mahinál csak lehúzod a bőrt, mint a banánhéjat.
Ezt nézd meg!
És aztán itt van nekünk ez.
Menyasszonyi magazinok? - Mert?
Öt perc után már nekiállsz esküvőt szervezni?
- Valaki a 4-es bungalóban hagyta, csak megnézem.
- Nem is igaz.
Miért nem hagyod, hogy kiélvezzem ezt?
Jó móka lesz, kicsim.
Apád nagyon boldog lenne.
Én jól szórakozom.
- Nekem tetszik.
- Danny összeállítaná a menüt.
- Talán.
- Ismét érdekli a főzés.
Igen. Láttam a beszállítók számláit.
Mire fel ez a sok változtatás?
- Miért ne?
Abban sem vagyok biztos, hogy megéri-e.
- Értem.
- Danny fontos része a hotel jövőjének.
Nagyra becsülöm a véleményét.
Hogyne.
- Ebben szálka van.
- Tedd a tányér szélére!
- Danny megtanított filézni.
- Mikor?
- Ma, amikor átmentem a nagyihoz.
Mennem kell.
Csak egyszer látnám, hogy ez a kölyök bekopog ide, - ahelyett, hogy azt a rohadt dudát nyomkodja.
- Az már nem divat.
Kicsim!
- Most meg mi baja?
- Hogyhogy Dannyvel lóg?
- Ezt már megbeszéltük.
Nekem ez nem tetszik.
Mi történt azzal az iskolával?
Finom.
A hal is nagyon finom volt.
Ezen vannak elszáradt levelek.
- Fátylat rá!
- Johnnal részegek voltunk.
Nem baj.
- Úgy lesz.
Nem túl jó ötlet.
- Egyedül vagy?
Nemrég még öt volt.
Milyen napod volt?
Bocsánatot kért.
Az jó dolog.
De nem úgy, ahogy ő tette.
Felhívtam az iskolát.
Fél évet járt oda, aztán elment.
Szóval fogalmam sincs mi a fenéért fizettünk.
Telefonáltál.
Két éve történt.
Nem akarod tudni, hogy mit csinált azóta?
- Különleges szállítmányt hoztam.
Csakis a legjobbat!
Danny, te hülye barom!
Ki az a Beth Mackey?
Beszéltél anyával?
Valami problémád van a terveimmel?
Kikérte a véleményemet.
Lehet, nem voltam világos, de nem kértem a véleményedet.
Szerintem nem én vagyok az, aki anya fejét tömi.
Mielőtt változtatnál dolgokon, kicsit többet kéne itthon lenned, mint pár hét.
- Van véleményem.
Nézz rám!
- Ahogy az enyém is.
Mikor jogi egyetemre jártál, anyáék fizették, ugye?
Mikor én szakács iskolába jártam, ki fizette ki?
Nekem kellett segítséget kérnem és könyörögnöm másoknak.
Elutasítottam a lehetőségeimet, hogy segítsek anyának és apának.
Mert te olyan kibaszott jó kislány vagy, ugye?
Kurva nagy hazug vagy.
Kérlek, menj el!
Sok a dolgom.
- Rayburn!
- Szart sem tudsz!
- Távoltartási végzést kérek.
- Én kérek ellened, te köcsög!
Ha legközelebb ki akarsz csinálni, magad végezd el, te köcsög!
Baszki!
Az étteremről akartam beszélni valakivel.
- A hely már hónapok óta üres.
- Tudja, mi történt?
A konyhában tűz ütött ki.
- Felismeri?
- Basszus!
Azt hiszem, ő volt a főszakács.
- Holnap délelőtt megfelel?
- Sarah-ra.
- Ennyi?
- Nem ő ölte meg.
- De tehette volna ő is.
- Csak úgy éreztem, ennél többről van szó.
Úgy érted, ami utána történt?
- Tényleg nem emlékszel rá?
Igen, ez volt a történet.
Ezt hogy érted?
- Akkor mi történt vele?
Apa tette azt vele?
Apa hazajött a kórházból.
Berohantak ide, és a partig üldözte Dannyt.
Azon az ablakon át végignéztük az egészet.
- Mind hazudtunk a rendőrségnek?
- Nem nevezném hazugságnak.
Ki vett rá, hogy hazudjunk?
- Láttad, ahogy a bátyádat elütötte egy autó?
Még soha nem láttam olyan fájdalmat.
Beküldenéd Meget?
- Izgulsz?
- Nem.
- Helyes.
Nincs is rá okod.
Egyszerű kérdéseim lesznek.
A bátyádról, Dannyről szeretnék kérdezni.
Erről tudsz valamit?
Akkor honnan tudod?
- Melyik? - John.
- John Rayburn.
- Nem is hasonlítanak egymásra.
- Más géneket örököltünk.
Honnan tudjam, hogy tényleg testvérek?
Ehhez mit szól?
Danny bajban van? - Nem tudok róla.
Gondoltam, mivel visszahívott, talán maga is aggódik érte.
Csak pár kérdést szeretnék feltenni, kérem.
Szeretnék többet megtudni a bátyámról.
- Jaj, ne!
- Van veled valaki?
Rayburn! - Jól, köszönöm.
- Örülök, hogy látlak.
El sem hiszem, hogy rokonok leszünk.
- Nem?
Mármint... - Titkolsz előlem valamit?
És a húgicámnak?
Neki vannak titkai?
- Biztos van pár titka.
- Ne piszkáld már a húgodat!
- Igen. Talán nyomoznom kéne.
Rávilágítani.
Meg is vannak.
Nincsenek poharaitok. - Majd én hozom.
Köszönöm, szívem!
- Szóval, hogy vagy?
A kibaszott kis játékod, amit odakint űzöl.
- Már nem szórakozol olyan jól?
- Lehet, hogy ez nem is játék.
Mondd el neki!
Szerintem tökéletes.
Milyen kurva jól éreznéd magad, ha megalázhatnál anya előtt.
- Miért tennék ilyet?
Vagy tegyem én meg?
Nem fogok úgy élni, hogy félek tőled.
Ez azt jelenti, hogy nem én fogom a kaját készíteni az esküvőn?
Tudom, hogy letette érte az óvadékot, de miért is került igazából börtönbe?
Sok pénzzel tartozott.
- Tudja, hogy kinek tartozott?
Olyan fickóknak, akik ha nem kapják vissza, megbánod.
- Szóval tud az étteremről.
- Arra kellett neki a pénz.
Úgy tudom, tűz ütött ki.
- Danny szerint valaki felgyújtotta.
- Mondta, hogy ki?
A bátyja nem kapott pénzt a biztosítótól, ha erre gondol.
- Aztán fura lett.
Beszélt emberekhez, akik nem is voltak ott.
Mikor rányitottam, egyedül volt.
Mikor beszélt Dannyvel utoljára?
Talán pár hónapja.
- A pénzük miatt.
Idejönnek és róla kérdeznek.
- De mostanában már nem.
- Talán kifizette őket.
- Azt erősen kétlem.
Tudja, ha látja őt, mondja meg neki, hogy...
Mindegy.
Néha elhajtok a lakása mellett, hátha felbukkan.
Miféle lakás?
Ez itt a bátyja lakása.
Hetek óta nem láttam őt.
Nem szeretnék bajt, nyomozó.
Gyönyörű szép.
Befejezed a spangli tekerését, vagy csináljam én?
Lebuktam.
Gyerekkorom óta nem csináltam ilyet.
Apád nem engedte.
Anno én is menő voltam.
Egy kissé vad is.
Mikor még gimis voltam, a barátnőimmel hétvégenként a haditen- gerészek támaszpontja közelében lógtunk.
Olyan 17 évesek lehettünk, ezért mindig kellett egy tengerész, aki meghív minket egy italra.
- Azt hittem, Charlotte néni mutatta be.
- Apád ezt a sztorit terjesztette.
Kiszöktem a házból, és a barátnőimmel stoppal mentünk a város keleti részébe, egy Ruby's nevű bárba.
Aznap nekem kellett tengerészt találnom.
Emlékszem, körbenéztem a teremben, és ott állt ő.
Az egyenruhájában.
Azokkal az észvesztő kék szemeivel.
És nagyon, nagyon meggyőző.
Együtt töltöttük az éjszakát a furgonja hátuljában.
Egy parkoló mögött.
Csak így?
- Nem féltél?
Ezt teszi az ember.
Mire gondolsz?
Jó estét, biztos úr!
Szálljon ki a kocsiból!
Nem működik az ajtónyitó.
- Mi a probléma?
- Tegye szét a lábát!
Beszélgessünk Dannyről!
Már majdnem a történetem végére értem. Aztán az önök kezébe teszem a sorsomat.
Nagyon szerencsés nő vagyok.
Többet kaptam ettől az élettől, mint amit valaha remélhettem.
Értetek érdemes élnem.
Nem tudom, mihez kezdenék nélkületek.
Ami a bátyámat illeti... Az emberek szerint egy szörnyeteg.
Rettenetes dolgokat tett.
De én sajnálom őt.
Belekeveredett valamibe.
Bárcsak tudnám, mi történt vele. Hogy hová ment... Mit csinál.
Talán egy nap majd kiderül.
És remélem, tudja, hogy szeretem.
Beszéljünk Dannyről!
Valami módon rengeteg pénzt keres.
Sokat vagytok együtt?
- Ő a legjobb barátom.
Nem értem, miért hazudna.
Honnan a picsából tudjam?
Talán, mert olyan rossz dolgokat csináltok, amiket nem kéne.
Itt is van!
Ezzel a tekintettel néztél rám egész életemben.
- Hallottad ezt?
Most kezdődik a móka.
Nem volt benne semmi, csak egy kazettás magnó és ezek.
Egy takaró alatt voltak.
Talán.
Nehéz megállapítani, hogy ez O'Bannon-e.
- O'Bannon az.
- Szerinted tudja, hogy egy gyilkosnak szállít?
Szerintem gőze sincs, mit csinál.
Kivel csinálja?
Ez vajon ki lehet?
Azt, hogy "Tartsd magad távol a fiamtól, Dannytől!"
Hallgatnod kellett volna rá.
Mert most nyakig vagy a szarban, barátom.
El akarod mesélni a saját verziódat, mielőtt Danny megteszi? Mert azt megígérhetem, hogy egyikőtök számára sem lesz jó vége.
Tudod... Kurvára elszomorító, mennyire nem ismered a bátyádat.
- Akkor miért nem mesélsz róla? - Baszd meg!
Utolsó esély.
Rajta, gyerünk!
Szabadon távozhatsz.
Ha továbbra is folytatod a bizniszt... akkor baszhatod.
Akárcsak Danny.
Majd mondd meg neki, ha legközelebb látod!
Ne mondd ezt nekem!
Tudom, mit csinálok!
Elég!
Tudom, mit kell tennem!
John fiú, az öcséd, bevitt az őrsre, és kérdéseket tett fel.
Miről?
- Leginkább rólad.
- Tudja, hogy dől hozzád a lé.
- Mit mondtál neki?
Ha találtak volna valamit, szerinted itt lennél?
Már kurva régóta ismerem az öcsédet.
Rád vadászik.
Semmihez.
Csoda, hogy nem lobbansz lángra.
Mi volt rajtad az esküvődön, Kev?
- Anyámnak vannak ötletei.
Mint egy vidéki úriember.
Most te jössz, szőke herceg.
- Nagyon jóképű vagy.
Többé le sem veszem.
Mit gondoltok?
Igaz, hogy Lowry átadó helyét elvesztettük, de Rayburn és Diaz nyomozóknak köszönhetően szereztünk bírói végzést, és le tudjuk hallgatni Mr. Rafi Quintana mobilját.
Ahhoz képest, hogy bűnöző és a helyi horgászboltban dolgozik, meglepően nehéz szemmel tartani.
Jó érzéke van hozzá, hogy mikor váltson telefont, címet és kocsit.
Uraim, a feladatunk, hogy kiderítsük, Lowry kinek a segítségével szállítja a drogot.
Quintana Lowry jobbkeze, de nem tudta volna megcsinálni, ha nincsenek olyan emberei, akik ismerik a környéket.
A Seriff Hivatal felajánlotta a segítségét.
Ha bármi kérdésünk van, forduljanak Rayburnhöz és Diazhoz!
A feleségem aggódik, hogy ha felnő, rám fog hasonlítani.
Vannak gyerekeid?
- Nem hiszem, hogy jó apa lennék.
- Azt nem tudhatod.
Egy nap meglepődsz majd magadon.
Minden jól alakul a tengeri kajával?
Ezen a héten négy szállítmány lesz.
Ez problémát jelent?
El tudunk látni annyi vendéget, amennyit küldesz hozzánk.
Mióta vezeti a családod azt a helyet?
- Majdnem 50 éve.
- Az igen!
Az egy fél évszázad.
Nem is lehetnék büszkébb.
Mióta ismered Eric O'Bannont?
De nem csak ő, hanem mindenki. Az egész családom.
- Nem azok vagyunk, akiknek hittem magunkat.
- Mire gondolsz?
Miféle változást?
Mondd el!
Nem gondolkoztál azon, hogy New Yorkba költözzünk?
Ez most komoly?
Emlékszel arra a cégre, akiknek nemrég dolgoztam?
Van egy állásuk, és szeretnék, ha elmennék az interjúra.
Nem gondoltam, hogy ilyenben gondolkozol. 90 órás munkahét.
Hogy lehet, hogy ezt nem említetted korábban?
Nem beszéltél New Yorkról.
Mikor kaptad az ajánlatot?
Egy ideje.
És nem meséltél róla.
Van még valami, amit el szeretnék mondani.
Az eljegyzésünk ideje alatt lefeküdtem valakivel.
Csak pár alkalommal.
Kérlek, mondj valamit!
- Megterítünk a vacsorához.
- Tehát tényleg terjeszkedünk.
- Igen. Vezetői döntést hoztam.
- Azt hittem, Carlos csak ideiglenesen van itt.
- De olyan jó munkát végzett, hogy Danny javasolta, alkalmazzuk teljes munkaidőben.
Neked melyik tetszik?
Hát nem klassz?
- Lejátszaná? - Igen, uram.
Szerintem O'Bannon az.
Ketten beszélnek, az első Quintana.
- Ez Rafi.
Rendben. Ott leszek.
Sajnos csak ennyink van.
Igazam van?
O'Bannon az?
Játssza le újra!
Felismeri a hangját?
Szia, anya! Itt vagy?
- Mutasd, mit hoztál!
- Láttad, ki van itt?
- Ezekből nem tudok szendvicset csinálni.
Hogy van?
- Kaparós sorsjegyet hoztál?
Egyszer sokat nyertem.
Eric nem is mondta, hogy visszajöttél.
Nem tudom, mennyire emlékszik rá, de apukám nemrég meghalt.
Hallottam.
Az újság úgy festette le, mintha szent lenne.
Pedig nem volt az.
Nem, valóban nem.
Anyád is meghalt?
Nem. Ő jól van.
- Még megvan a hotel? - Igen.
Őt sem kedvelem.
A gyógyszereid a konyhapulton, a kaja meg a hűtőben.
Mondd meg a főbérlőnek, hogy adjon még egy kis időt!
Mennyit?
Mi? Nem fogod elveszíteni, jól van?
Minden rendben lesz.
Hívj, ha kell valami!
- Hogy vagy?
Valami rosszat tettem?
Elgondolkoztál rajta, hogy milyen lenne az életed, mennyire más lenne, ha tárgyalásra kerül sor?
Ahelyett, hogy lenne állásod és fizetésed, egy cellába lennél bezárva.
Azon gondolkoztam, hogy miért lépett vissza az utolsó pillanatban.
Tudsz valamit erről?
- Erről semmit sem tudok.
- Szerinted a bátyám tud róla valamit?
Jól van, ifjú Rayburnök. Megérkeztünk. Kifelé a kocsiból!
Hogyhogy Danny hozott haza titeket?
A sulinál várt minket, aztán elvitt minket pizzázni.
Anya!
- Jó napot, ügyvédi iroda!
- Meg Rayburn vagyok, Susannah Chaffee-t keresem.
- Tartsa, kérem!
- Rendben.
- Milyen New York?
Kérlek, ne is folytasd!
Csak azért hívtalak, mert érdekelne, hogy az állásajánlat áll-e még.
Természetesen!
Készen állsz rá, hogy leülj beszélni a vezető ügyvédekkel?
Igen, mindenképpen érdekel.
- Miért nem találkozhatunk vele?
- Mert erre kérünk, Janey.
- Sosem magyaráztok el semmit.
- Igaza van. Nem mondhatjátok, hogy ne találkozzunk vele!
A szüleitek vagyunk. - Mitől féltek?
Nem mi mentünk el vele bulizni, és jöttünk részegen haza.
Figyeljetek! Ti semmi rosszat nem tettetek.
- Na ne viccelj! Tényleg nem tettünk...
Vége a beszélgetésnek. Oké?
- Mindenre iszunk.
Ne kímélj! A Kereskedelmi Kamara meg akarja tartani a móló avatását.
- És mi a baj ezzel?
- Nem túl korai?
Nem lenne tiszteletlenség Roberttel szemben?
Apáddal ugyanígy kiültünk minden hétvégén ide.
Lefektettük Meggie-t aludni, ami majd' 3 órába tellett... Aztán kiültünk ide, és néztük, ahogy ti, fiúk úsztok és játszotok, amíg koromsötét nem lett.
És Sarah is.
Azok szép idők voltak, ugye, anya?
Maga a paradicsom mindenki számára.
- Szia!
Előrébb jutottatok már ebben a Nicky Widmark ügyben?
De nem ő tette, Kevin.
- Honnan tudod?
- Nézd, Kevin! Ismerjük már második óta.
Ez nem az ő műfaja.
Ha nem Widmark volt, akkor ki?
Számításba kéne vennünk a lehetőséget, hogy véletlenszerű támadás volt.
Nem az volt.
Mi van, ha van valaki, aki ki akar baszni velem?
- Elég szemétség ilyet mondani.
Ha van valaki, - ha tudsz valakit, akivel beszéljek, csak szólj!
- Ha eszembe jut valaki?
- Mi a baj? - Mi történt?
- Mi ez a hülyeség, hogy azt mondtátok Bennek és Janeynek, hogy ne találkozzanak a nagybátyjukkal?
- Belekeveredett valamibe, amiből nagy botrány lesz.
Rajtakaptad, hogy füvezik?
- Mert jobb, ha tudod, én is szívtam vele.
- Nem ez a gond, Sally.
Megölt valakit? - Mivel gyanúsítod?
- Még sok minden homályos.
Meg neked is.
Ennek a rohadt családnak nem kéne őt kívülállóként kezelni!
Ne akard, hogy válasszak köztetek, John, mert megteszem!
Bocs, hogy késtem.
Egy beteg rohamot kapott a műszakom vége előtt 10 perccel.
Az anyukáddal való találkozás visszahozott pár emléket.
Erről akartam beszélni.
Mondta, hogy beugrottál.
- Gondoltam, besegíthetnék a lakbérbe.
- Lakbér... és a többi.
Ez nagyon kedves tőled, de anyám nem a te felelősséged.
Hanem a tiéd?
Mert ahogy emlékszem, szörnyen bánt veletek anno.
Igen, ez igaz.
Akkor miért csinálod?
Nézz csak rá!
Neked boldognak tűnik?
Szar élete volt szerencsétlennek.
Pontosan.
Neked mi közöd az egészhez?
Próbálkozott.
Ezért nem fogadom ezt el.
- Honnan van ennyi lóvéd amúgy?
- A hotelbeli munkából.
Az kizárt.
Apám hagyott rám egy kis pénzt.
Miféle úton?
Nem lehetünk együtt, ha bajba keveredsz.
Emiatt nem kell aggódnod.
A forrásunk szerint Lowry szállítmánya ideér a következő 48 órában.
Tudni, hogy mikor érkeznek?
Nem. De Quintana biztosan ott lesz.
Lowry vele viteti az árut északra.
Sajnos nincs elég infónk.
Az a parancs, hogy Quintana vegye át az árut, és szállítás közben kapjuk el.
Aztán ezzel rávesszük, hogy dobja fel a többieket.
A DEA behoz majd egy fickót... és a mi oldalunkra állítják.
Danny is le fog bukni.
Mikor lesz ez?
Pár nap múlva.
Te hogy éled meg mindezt?
Jól vagyok.
Azt akarom, hogy tűnjön el az életemből.
Anyukádra gondoltam.
El kéne mondanod neki.
Sajnálom, ami a kikötőben történt veled.
Ti meg mióta vagytok...?
De te már tudtad ezt, nem?
Tudod, néha arra kérem, hogy hívjon Kevinnek.
Úgy feláll tőle a farkam, hogy végre van bennünk valami közös.
Anya!
Szia, kicsim!
Mindig Danny a téma.
Ülj le!
Nem tudom, mire emlékszel abból az időből, mikor Sarah-t elvesztettük.
Nem sokra.
Apáddal nehéz időszakon mentünk át.
Öt gyereket neveltünk, irányítottuk a hotelt.
Nem jöttünk ki jól.
Szenvedtünk.
Most már őrültségnek tűnhet, de akkor úgy éreztem, nincs más választásom.
Milyen választás?
Hogy elmegyek.
Elhagytam apádat, John.
Sarah biztos hallotta, hogy veszekszünk a telefonban.
Nem mondtam el neki, nem próbáltam vigasztalni.
Mondtam Dannynek, hogy vigye onnan.
És eljöttem.
Kivitte őt hajókázni... És az egész élete darabokra hullott.
Miattam.
Mindezek ellenére lehet, hogy jóra fordul az élete.
Én szorítok neki.
Most először életében úgy érzem, hogy rendben lesz.
Baszki, baszki, baszki!
Baszd meg!
A főzőleckék kifizetődtek.
Még szép.
Mennyi ideig is fizettük Dianával a tandíjadat?
Két, három évig?
Kéred vissza a pénzedet? Reggel írok egy csekket.
Van spórolt pénzed?
Nemrég még a fizetésed miatt rinyáltál.
Ha anyád a főnök, jól keresel.
Kivéve, hogy te nem csak anyának dolgozol, ugye?
- Nem ismerem őket, John.
- Idefigyelj, seggfej!
Egy kibaszott esélyt kapsz.
Tudom, hogy készül valami, akár tudsz róla, akár nem.
És ha megtörténik, Wayne Lowry is megy a süllyesztőbe.
Látom, hogy tiszta ideg vagy...
Látod őket?
Ezután magadra maradsz.
Ha továbbra is ügyes leszel, talán több is vár rád ebben.
- A több az jó.
- Sí, hermano, a több az kurva jó.
Mivel foglalkoztok még?
Hogy érted?
Működik a rendszer.
Kár lenne, ha másra nem használnátok.
- Mint például?
Többé már nem.
- Miért nem?
- Volt pár balhé a múltban.
Nem látok senkit.
Te vedd át az árut, én elintézem a hajót.
Szabadulj meg tőlük!
Kérlek! Nem kell.
Szabadulj meg tőlük!
Megértetted?
Kurva szar volt, tesó.
Abbahagytátok?
Menyasszonyi.
Gondoltam, körbenézhetnénk Miamiban, és eltölthetnénk ott egy napot.
- Jó, persze.
Tudom, hogy elfoglalt vagy, de beküldted már az új tulajdonosi papírokat?
Nem, még nem.
Miről beszélsz?
Tudom, hogy te elégedett vagy azzal, amit csinál, és én is akarok adni neki egy esélyt, de még túl korai.
Nem érzem helyesnek. - Csak nem értem, miért csinálod ezt.
Főnök! Quintana bekapcsolta a mobilját.
Helló! Lezárva és megrakva.
Sok sikert!
Ez megerősítés.
Quintana felvette a cuccot.
A hívás egy benzinkútról jött, a Palm sugárút és az 1-es főút sarkán.
3-as egység! Menjetek északra, tartsátok szemmel!
Készen állok beszélni.
Minden egység figyelem!
Megpróbálok alkut kötni, de ahhoz mindent tudnom kell.
- Megértem.
Itt a 3-as egység!
Északon felállíthatnánk a rakparton át.
Minden egységnek! Felkészülni az útlezárásra!
Eric O'Bannon benne volt egy melóban, és engem is bevett.
Elmentünk, és elloptuk az üzemanyagot...
Mit csináltatok vele?
Elvittük a mocsárba.
Akkor még nem tudtam, miért tesszük azt, amit.
- Tudod, hogy kinek kellett? - Nem.
1-es és 2-es egység, hátulról zárjátok le az utat!
Rajta!
Tegye üresbe a kocsiját, nyissa ki az ajtót, és tegye ki a kezét, hogy lássuk!
Most!
Hogy kerültél össze Rafi Quintanával?
Rafi fizetett Ericnek, Eric nekem, ezért követtem Rafit a horgászboltba.
- Te kerested fel Lowryt, nem Lowry téged.
- Igen, én voltam.
Mi volt az ajánlatod?
Tudni szeretném.
Bocsáss meg egy percre, jó?
- Mondd meg Rayburnnek, hogy jövök neki eggyel!
- Az áru biztonságban van?
Meghúzzuk magunkat, amíg vissza nem jössz.
- Mennyi időre gondolsz?
- Ez biztos?
- Clay, azt hittem, be van mérve a mobilja.
- Így is volt.
A kurva kesztyűtartóba volt betéve.
- Ezek a köcsögök tudták, hogy a nyomukban vagyunk.
Pár óra, és a Bahamákon leszünk.
- Szuper!
- Pauló Nassauban vár titeket.
Ad nektek költőpénzt, szállást, hogy kényelemben legyetek.
Kösz, főnök!
Rossz hírek?
Nem igazán.
Mi volt az ajánlatod?
Nem, azt hiszem, ennél többet nem mondok.
- És miért nem?
- Mert nincs rá szükség.
Nem fogjátok elkapni Quintanát... nem fogjátok megtörni.
Ez volt a terv, nem?
Nagyon okos.
Félrevinni egy szövetségi nyomozást.
Te nagyon okosnak érezted magad, mikor kiadtad nekem a tervet?
Csak idő kérdése, hogy behozzuk Quintanát.
Ebben nem volnék olyan biztos.
Tényleg azt hiszed, hogy megúszhatod?
Mit fogsz tenni?
Letartóztatsz lopásért?
Egy hónap és kint leszek.
Rajta van a hangod a kurva felvételen.
John, nem tudsz te semmit.
Ha engem lerántasz, az egész családot magammal rántom.
Most már én irányítok.
Azt majd meglátjuk.
Danny, ne!
- Rafi elment.
Akkor várja a hívásomat!
Figyelj, én csak... Kérdezni akarok valamit.
Elmondtad a bátyámnak, mi történt köztünk?
Mit mondott?
Esetleg dühösnek látszott, vagy...?
- És mi?
- Még mindig nem tudom, ki vert meg, Chelsea.
Kérdezhetek még valamit?
Pontosan mi az, amit látsz benne?
- Bocs, hogy zavartalak.
- Mi a faszt keresel itt?
- Már megyek.
- Hagyd békén!
Örülök, hogy jársz a gyűlésekre.
Igen, próbálok tiszta maradni.
Beszállnál a kocsiba?
Mi az? - Semmi.
Tudod, mit gondolok, Carlos?
Hogy egy hazug disznó vagy.
- Beszéltem a húgommal.
Együtt lógtál Dannyvel.
Tudod, mit fogsz tenni?
Elmondasz nekem mindent.
Csodás!
Megvan?
Biztos, hogy akarod?
Igen, ez a köcsög, aki beszélt velem...
Rafi nem jön vissza a Bahamákról, mi?
Nem hinném.
Elbaszott egy helyzet ez.
Mi a faszba keveredtem?
Tudod, ez egy kurva könnyű pénzszerzési lehetőség volt.
Te is ugyanúgy tehetsz róla, mint én.
Azt nem mondtam, hogy ezt csináld!
Eric, szükségem lesz rád.
Persze.
Nem tudom, mi lesz a vége.
Miért van sötét?
Valami bánt?
Kíváncsi voltam, mikor kezdesz engem hibáztatni.
Chelsea miatt, Danny.
Miért is haragudnék amiatt?
Hisz bocsánatot kértél.
És ha bocsánatot kértél, azzal minden rendben van.
De csak akkor, ha utána bocsánatot kérsz.
Miközben én egész életemben csak bocsánatért esedeztem.
Mégsem hatotta meg egyikőtöket sem.
Hallom, ahogy hülyeségeket beszélsz, de nem tagadod.
Tegyük fel, hogy Ericet küldtem rád!
Bocsánatot kérek.
Teljes szívemből.
Jó éjt, Kevin!
Danny kényszerített.
Ülj le oda!
Tedd le a segged a földre! Azonnal!
Nagyon figyelj most rám!
- Megértetted?
- Igen, uram!
- Szólj Kevinnek, és gyertek a kikötőbe!
Igazad volt Dannyről és Carlosról.
Ez biztos? Láttam.
Miért tenne ilyet?
- Mert utánanéztem.
- Mikor akartál erről szólni, John?
- Tényleg ez a legfontosabb, Kevin?
Még beszélni róla is veszélyes.
Ha nem szólunk a rendőrségnek, törvényt szegünk.
Megnek igaza van.
Ha elébe akarunk menni, akkor jelentenünk kell.
- Beszélek a DEA-vel.
A hotelt bezárják, ki tudja mennyi időre.
Onnan sosem állunk fel.
- De mi nem csináltunk semmit!
Kizárt, hogy ne kerüljünk be a hírekbe.
Anya le lesz sújtva.
Minden, amiért anya és apa megdolgoztak, az egész életüknek vége lesz.
De igen, van.
Ha nincs semmi a fészerben, akkor nincs miért aggódnunk.
Ha elmozdítunk bármit is odabent... Bűnrészessé válunk.
Mi is dílerek leszünk.
Elmegyek a DEA-hez.
Megpróbálom kezelni a helyzetet.
Megpróbálhatod, de ebből nem jövünk ki tisztán.
Mi újság?
A narkó a maguk birtokán van?
Ha a húgom nem talál rá arra a szarra, nem hittem volna el.
A régi útvonal nem jó, mindent hozzám kell elhoznia.
A 101-es mérföldkőnél észak felé van egy lejárat egy raktárhoz.
- Mit csinál?
A hajót készíti elő.
Tudja, ezt meg kell kérdeznem.
- Besúgó?
- Beszélt azóta vele, mióta rájött az egészre?
- Egyenesen ide jöttem, Clay.
Tudja, mit jelent, ha megtaláljuk a cuccot a családja birtokán?
- Ezért jöttem magához, Clay.
Rögtön elmondtam, amint megtaláltam.
De az nem számít!
Összeállítok egy csapatot.
Elkapjuk a bátyját.
Te is jössz? - Nem lehet.
- Mire gondolsz?
- Azt mondta, Ben és én nem találkozhatunk veled.
Testvérek.
Kérhetek egy cigit?
Mit csináltál vele?
Apáddal?
Ez egy jó kérdés.
Talán egy nap majd rájön.
- A félelmetes Danny bácsi.
Danny, ne!
Kösz a cigit.
Nicsak, ki van itt!
A DEA szeretne feltenni pár kérdést.
Például arról, hogy az öcsém szivárogtatott-e ki infót a nyomozásról?
Hol van?
Nem tudom.
- Miért? - Most rögtön, Meg.
John hívott?
A DEA beszélni akar velem.
Mi történt?
Nem tudom.
Honnan tudta, hogy mi az?
Mennyi volt összesen?
- Nem csináltam semmit...
- Inkább ne mondj semmit!
Majd én beszélek Marcóval.
Megyek, beszélek a bátyjával.
Jézusom!
Úgy néz ki, sok hűhót csaptak, de semmit nem találtak.
- Hogy engedhette el őt, Clay?
Danny biztos elvitte a drogot, mielőtt behoztátok.
Jó, akkor most mi jön?
John, itt ülök baromi sok illegális cuccal a hajómon.
Nem értem, hogy fog ez működni.
Semmit ne csinálj, amíg oda nem érek!
Meg, mit művelünk mi?
Talán mégsem volt jó ötlet.
Kíváncsi voltam, hogy értetted, mikor azt mondtad, az egész családot magaddal rántod.
Nem éppen így alakult, ugye?
A család tisztázódott.
A DEA semmit nem talált.
- De még a nyomodban vannak, Danny.
- Akkor a DEA-nél nagyobb gondom akadt.
- Wayne Lowry.
Nem lesz túl boldog, ha rájön, eltűnt az anyag.
- Légy okos, és tűnj el a városból!
- Emiatt csináltad ezt az egészet?
- Nem az én problémám.
- Nem a te kibaszott problémád.
Azóta, hogy Sarah meghalt.
Azóta mosod értem a kezeidet.
- Ma este kiviszlek a buszhoz.
- Tudod, mibe halt bele?
Beleesett a vízbe, ő pedig utána ment.
Egy kis csikóhal.
Amint magára tette, már halott volt.
- Neked kellett volna.
Én csak szerettem volna, ha jobban érzi magát.
Ha itt maradsz, Lowry nagy eséllyel kinyír.
Vagy ez, vagy velem jössz a buszmegállóba.
Te döntesz.
Ez elég baj.
Bassza meg!
- És aztán?
- Aztán tedd, amit kell.
Karácsonykor talán találkozunk.
- Már majdnem végeztünk.
Lehet, hogy neked is el kéne tűnnöd onnan.
Nem leszel biztonságban.
Elköszönnél a húgodtól a nevemben?
Anya elmegy?
Csináljunk valami vicceset!
Örülsz, hogy hazajöttél?
A dolgok más irányt vettek.
Hová megyünk?
Vissza Miamiba, aztán ki tudja?
Itt már nem vagyok biztonságban.
Csináljunk valami vicceset!
Felnőtt nélkül nem viheted el!
Azt hittem, hogy megértethetem velük.
Nem értik.
- De te megérted.
- Ők nem látják, amit én.
Vége van Dannyvel.
Elment.
Valójában mit akarsz?
Hogy érezzék azt, amit én.
Mi történt?
Hogy megtudják, milyen érzés.
- Ne csináld ezt!
- Telefonálok, Janey.
- Csak azt kérdeztem, hol.
Nicsak, ki van itt!
- Milyen kellemes meglepi.
- Hallottam, mi történt.
Mi történik az életedben?
- Meddig?
Lehet, hogy odaköltözöm.
Változást szeretnék.
Nagyon is jó.
- Remekül nézel ki.
- Gyere velünk!
- Danny! Ne!
Kell mellé egy felnőtt is!
Vannak dolgok, amiket nem mondasz el, John.
Mindketten tudjuk, kinek a hangja van a szalagon, és ki van a videón O'Bannonnel.
Vicente Cruz elvesztette a kislányát. Emlékszel?
De neked kell irányítani a nyomozást.
Most hol van?
John megy érte, vagyis késni fog 3 órát.
Ezek a ruhák szörnyűek.
- Marcóval összevesztünk.
- Majd később elmondom.
Itt is van!
- Neked kellett volna elmenned Janeyért.
Most indulok.
Siess!
- Miből gondoltad?
Egy furgonos férfi volt, és Janey azt mondta, maga jön érte.
Apád az.
Lehet, hogy kéne.
Biztos aggódik érted.
Azonnal hívj fel!
Szép idekint.
Nem semmi itt felnőni.
Azt hiszem.
Jane B. Rayburnnek hívják.
Tudod, merre megyünk?
Van egy ötletem.
Bejössz?
Baszki!
Egyes hajó, jelentkezz!
Fél óra és ott leszünk.
Mondd a helyet!
Hol van a hajó?
- Valaki látta a lányomat?
- Volt egy férfi, de lány nem volt vele.
Danny, ne!
- Nem kellett volna kihajóznod vele.
- Neked kellett volna.
- Nem is tudom.
- Mi a faszomat akarsz, mi?
Vettem neki egy ajándékot, John.
Több is van belőle.
Ha nem érdekel a dolog, visszafordulhatunk és soha többé nem kell erről beszélnünk.
Ide szoktunk jönni, ha nem tudjuk, mivel van dolgunk.
Ilyet láttál, ugye?
Időnként mi is látjuk őket.
Nick sokkal többször.
Nem csak képzeltem.
Nem.
Teremtményeknek hívják őket.
Vagy inkább el akarsz sétálni?
Nem megyek sehová.
Anyu, ez a nászutam.
Hívlak, mikor hívlak, és írok, mikor írok.
Oké, én is szeretlek, szia.
Acker rendőr.
Imádattal fogom végignézni a halálod.
Az Aswang is létezik.
Honnan tudjam, hogy most nem hazudtok?
Néhány közeli barátom is Teremtmény.
Tehát vannak barátságosak is, jó tudni.
Indulunk.
- Mi történt?
Azt hittem, láttam valamit, utána akartam nézni, aztán hátulról leütöttek.
Beszélnek a szomszédokkal is, hátha valaki látott valamit.
Meg kell találnunk, mielőtt bántják.
Most le kell nyugodnod és válaszolnod kell pár kérdésre, rendben?
Amint kiderítünk valamit, felhívunk.
Nagyon, nagyon fontos lenne, hogy beszéljünk.
Miért szállt ki az autóból?
Tudom, hogy elcsesztem, nagyon sajnálom.
Miért nem hívott erősítést?
Köszönöm, hogy áthozták.
Annyira félek.
Minden rendben lesz.
Már megmondtam a Grimm barátnőjének, hogy békén hagyom magát.
Szóval, mit is tud?
Vizet.
Vizet kérek.
Hol vagyok?
Ha elmondanám, nagy bajban lennék.
Adok egy kis vizet.
De ne mondd el senkinek!
Idióta.
Tudnod kellene, hogy a Dúvadak nem fetrengenek Rőtbundásokkal!
Semmi baj, semmi baj!
Hogy hívnak?
Remélem nem.
Extrém módon.
Beszélni akart velem?
Hallottam, hogy beszélt Burkhardttal és Griffinnel.
Theresára gondol?
Jobb így, mintha őrültnek hinné magát, nem igaz?
Persze, tudom, senkinek.
Még valami?
Maga is...?
Hol a maszkod?
Itt az idő.
Jó reggelt, napsugaram!
Kopoghatott volna.
Nem egyedül megy.
Szeretne mesélni nekünk erről?
Mi az, valamilyen sörfajta?
Szóval most keménykedni fog.
Maga halott ember!
Azt hittem, már nem Grimm többé.
Rosszul hitte.
Itt most az ősidők törvényei működnek.
Maga egy Csirkefogó, Nick egy Grimm.
Valakit kirendelünk Shaw házához.
- Nem. Akkor elmondjuk.
Előkészítettem a vendégszobát.
Ne gondolj ilyenekre!
Olyan érzés ez, mintha fulladoznék.
Monroe azt mondta, hogy az életünk további részében mi leszünk Monroe és Rosalee, nem csak Monroe, nem csak Rosalee, hanem Monroe és Rosalee.
Nem veszíthetem el őt.
Van valami dolgom, uram?
Először beszélgessünk.
És mivel csak mi tudjuk itt a kapitányságon, hogy mivel van dolgunk, szükségünk van a segítségére.
Tudnunk kell, hogy ez neked gondot okoz-e.
Mert nekünk nem.
Bármit megteszek, hogy segítsek megtalálni Monroe-t, de ha ennek vége, több infóra lesz szükségem, tudjátok, kéne egy mélyreható beszélgetés majd. Nem lesz sok időnk erre.
Ezt nem tehetem, őrmester.
Szállj be!
Mi a franc folyik itt?
Le kéne vadásznia ezeket az állatokat és meg kéne ölnie őket, mielőtt ők ölik meg Monroe-t.
- Túl nagy kérés ez?
Én figyelmeztettelek.
Úristen.
Mit tettem?
Juliette.
Aludtál valamennyit?
Készítek valami ennivalót.
Akárcsak Dempsey.
Harold Johnson jelenleg a Donavon Toolsnál dolgozik, a 14. és a Northeast Wesler sarkán.
Senki sem ment be vagy jött ki a bejárati ajtón, szóval bárki is intézte el őt, itt hátul tette.
Valakinek nem tetszett, hogy beszélgetett velünk.
Így néz ki a Teremtmény-gyilkosság, mi?
Találtam valamit!
Mit gondoltok, mikor szokta ezt viselni?
Ez nem Acker rendőr?
Ő köphetett Shaw-nak, hogy megfigyeltetjük a házát.
Acker megállított engem a folyosón, - mikor épp útban voltam oda.
Ki kell mennem a mosdóba.
Fogd be a pofád!
Ne már, haver, ki kell mennem a mosdóba.
Ha a bátyám nem lenne itt a közelben, mostanra már halott lennél.
Az a fickó a testvéred volt?
Itt most én vagyok a mester.
Ha bármivel próbálkozol, apró darabokra téplek, és úgy küldelek vissza a ribanc Rőtbundásodhoz.
Állj fel!
Acker felhívta Shaw-t éjjel 1:45-kor.
Te rohadék!
Mit fogsz csinálni, Jonah?
A törvényszék dönt a sorsáról, nem te.
Felidegesítetted a kisöcsémet.
Mocskok!
Nem tiszteled a kulturális örökségünket.
Nick hívott?
Nem, még nem.
Ha megpróbál hazajutni, ott kell lennem.
Szerintünk valaki ezen a listán ismer valakit, aki ott volt az esküvőtökön, és lehet, hogy az a személy kapcsolatban áll a Wesenreinnal.
Wesenrein?
Miről beszél?
Még csak nem is tudta, hogy Acker rendőr?
- Ő zsaru?
Hallottam róluk, de... A Wesenrein elrabolta egy barátunkat.
Tudjuk, hogy Ackernek köze van hozzá, ami azt jelenti, hogy magának is köze van hozzá.
Megölt volna engem, ha nem teszem meg azt, amit kér.
Wesenrein.
A nevem Peggy Carter.
A háború alatt vállvetve harcoltam Amerika Kapitánnyal.
Howard Stark mostantól szökevénynek számít.
Megtaláltam a férfit, aki ellopta Howard találmányait.
Egy nagyobb összeesküvés része volt.
Közeleg a Leviatán.
Úgy látom, nem ismeri a szabályokat.
Ez nem a 3-F? - Ki maga?
További szép estét!
Egy mukkot alig hallottunk felőle.
Ez az, a 424-es.
Ekkora amatőrt!
Készpénz, útlevelek...
- El se mentem.
- Neked van udvarlód, Peggy?
- Túlságosan leköt a munkám.
1925-ben a nagy Harry Houdini lépett fel ebben az épületben.
Miss Fry... kérem!
Remélem, jól érezte magát a Griffithben töltött utolsó estéjén.
Legyen ez a példa önök előtt!
Intézményünk nem sokban tér el a Fort Knoxtól és az Alcatraztól.
Ezt az épületet sem erővel, sem fortélyokkal nem lehet bevenni. El tudod ezt hinni?
Hölgyeim és uraim, bemutatom Leet Brannist!
A '44-es finow-i csatában mindenkivel végeztek.
Maga hogy áll?
Még nem sikerült mindenét kiszedni a roncsok közül, de az útleveleken találtunk néhány ujjlenyomatot.
Szerintük valamilyen távírókészülék lehet.
Főnök, Stark szökésben volt a Roxxon katasztrófájakor.
Maga szerint kockáztatná a szabadságát, csak hogy felrobbantsa?
Anna, drágám, élnék az ajánlatoddal.
Az illem úgy diktálja, hogy értesítsük vendéglátóinkat érkezésünkről.
Nem mintha ritka látványt nyújtana egy udvaron tipegő idegen nő.
Nem a bejárati ajtón sétált ki a tolvajunk.
A gyertyafénytől és az esőtől mindig úgy alszom, mint a bunda.
Még ilyet!
Egy szökevény nem nyit ajtót.
Ha nincs más...
A lökhárítót egy bűntény helyszínén találták meg.
Mr. Stark nem szereti a látogatókat, és ez úgy is áll, hogy ő nincs jelen.
Ez érdekes lesz.
Hát neked, Yauch?
Megígértem neki, hogy elviszem mulatni.
Kilenckor kezdünk, aranyom.
Köszönjük, hogy befáradt, Mr. Jarvis. Nem tesz semmit.
- Ismeri őt?
- Csak az aktából.
Maga szerint tényleg köze volt a Roxxon felrobbantásához?
Lehet, hogy nem ő robbantott, de az autót attól még vezethette.
- Autót, bombát, halálsugarat...
- A halálsugarat már megtalálták.
Megbízható forrásból tudjuk, hogy birtokukba jutott a főnöke egy-egy játékszere, és most mindketten halottak.
Micsoda kár!
Úgy tűnik, megtalálták a rablókat.
Kivéve persze, ha a főnökének dolgoztak.
Ha nem figyelünk oda, az egész ügyvédi kamarát idecsődíti.
- Mi van a bejelentésével?
- A rendszerben kallódik.
De ha az autót tényleg ellopták, nem tudjuk megszorongatni.
Van egy-két trükk a tarsolyunkban.
Mr. Stark menekül.
És... ártatlan ember.
Már értem, miért alkalmazza.
Maga okos, higgadt és nagyon hűséges, ami meglepő, ha azt vesszük, hogy hazaárulással vádolták.
De bármit is tett, a szőnyeg alá söpörték. Amiben felteszem Stark zöldhasúi is segítettek.
A hazaárulást megúszta.
Mégis dicstelenül menesztették.
A pénz hatalma sem végtelen.
"Drágám, pakolj össze!
Hagyja ki ebből a nejemet!
Erre akkor kellett volna gondolnia, amikor bűnözésre adta a fejét.
Sokat tud.
- Most jön a java.
- Visszamegyek az asztalomhoz.
Jó, elvállalhatja a műszakom.
Ez egyszeri ajánlat, Carter.
Köszönöm.
Gondolkozzon!
Most jövök én.
Mit gondol?
Mindjárt azt is kinyögi, mit evett Stark reggelire két hónapja.
Mr. Jarvis, bemutatom...
Nos, köszönöm a vendéglátást, uraim.
Nem akar neki mondani valamit?
Sajnálom, Thompson ügynök.
A sajnálat ide kevés, Carter ügynök.
Van egy üveg snapszom és egy fél rebarbarás pitém.
Örvendek.
- Az majd elmúlik. - Én is örvendek.
A táncosokat általában túl gondtalannak és felelőtlennek találom, de mindig is értékeltem a balett fegyelmét.
Örvendtem, Dot.
Lássunk hozzá.
Mr. Stark szerint a behatolónak fejlett technológiai segítsége volt.
Mr. Stark szerint a fogmosáshoz is fejlett technológiai segítség kell.
Mehetünk?
- Csinált már ilyet.
- Megmásztam a Himaláját.
- Azt mondta, esett a betöréskor.
Ha megteltek a csatornák, kinyílnak a kapuk, és a víz a folyóba ömlik.
Mr. Brannisnek csak egy tutaj kellett és egy időjárás-jelentés.
Egészen a tengerig úsztathatta lopott kincseit.
Sikerrel járt az útlevelekkel?
Finow-i. Gratulálok, Sousa.
- Az útleveleket tőlem kapta.
Úgyhogy átvehetné a műszakom, szemétláda.
Úgy nézett rám, mint borjú az új kapura.
Nincs így is elég nő az életedben, akik miatt aggódhatsz?
Na jó, hadd adjak egy tanácsot!
Add fel!
Egy nő se cserélne egy piros, fehér, kék pajzsot egy alumínium mankóra.
Meglepő, mi mindent tud a városi szennyvízelvezetésről.
'42 telén egy hetet voltam itt.
Talán majd máskor elmesélem.
Ha együtt fogunk dolgozni, az életünket kockáztatva, meg kell bíznom magában.
- A szavamat adom.
- A szava nem elég.
Elégedett lenne, ha tudná, hogy a vádat szinte azonnal ejtették?
Jó kezdet lenne.
Budapesten voltunk, mikor Annával találkoztam.
Aztán kitört a háború, és a dolgok bonyolultak lettek.
- Anna zsidó volt.
- Örömmel mondhatom, még most is az.
A tábornoknak sok szállítólevél volt a széfjében. Egy olyan Anna biztonságát jelentette volna, de ő nem akarta aláírni.
- Aláhamisította a nevét.
- Így dicstelenül menesztettek.
Anna hogy jutott ki?
Úgy, ahogy én elkerültem a kötelet.
Howard?
Mr. Starknak dolga volt a tábornokkal, és vele mindig nagyon jól kijöttem.
Mikor hallotta, mi történt velem, latba vetette a befolyását.
Jó kis történet lehet.
Talán majd máskor elmesélem.
Anna biztos tudja, mit tett Howard, de azt nem, hogy maga mit tesz érte?
Mostanság nem.
Talán nem mindig az igazat mondom Annának, de mindig tisztességes vagyok.
- Nem lehet könnyű.
Mr. Brannis nem juthatott messzire ennyi illékony szerkezettel.
Egyáltalán nem.
Mr. Brannis szimbóluma.
Nem a legszebb hajó.
Van még egy fegyvere?
Erre emlékszem.
Csúf kis haramia.
Mire jó?
- Nem is adom magának, hogy újra ellopják, mert maga álmos. Carter ügynök, hogy találta meg a lopott gépeket?
Leet Brannis mondta meg, hol vannak.
És hogy lépett kapcsolatba Mr. Brannisszel?
Saját nyomozásba kezdtem Howard Starkkal.
Együttműködik Starkkal, aki egy áruló és szökevény?
De nem fogják.
Ha szeretné tisztázni Mr.
Van egy telefonfülke a túloldalon.
Jelentse be.
De az ég szerelmére, nehogy Krzeminskivel beszéljen.
És Mr. Jarvis, most már felismerhetik a hangját.
Sousa.
Öregem, van egy fülesem magának. Mi van?
- Csak egy komával.
Szép estét!
- Ki volt az?
- Névtelen bejelentő.
Menjünk.
Menjünk, menjünk, menjünk.
És nem zavar, ha nőt kell ölni.
Mit csinált?
Biztos nem csak szórakozott veled valaki?
Ott van.
Szerintem nem is tud.
Ez az.
Megvan Stark holmija.
Hívom a főnököt.
Minden dobozt ellenőrizzenek és írjanak fel.
Óvatosan, fiúk.
Zárják el azokat!
Jerome Zandow.
Volt egy mutatványa a Coney Island-i vurstliban.
Néhány apróbb stikli.
Egy rakás Stark szerkezet volt nála, de ő csak ült rajta.
Mire várt?
Felébresztem az okostónikat, hogy rájöjjünk, mi is ez a sok vacak.
Fiúk, vezessenek óvatosan.
Nehogy elsüllyesszük Manhattant.
Nem irigyellek, öreg.
Jack haveromnak tehetsége van a kihallgatáshoz.
Nagyon meggyőző, egyesek mindent kiadnak magukból.
- Amelyik a hajón volt.
Angol csaj, szép kis jobb horga volt.
Angol?
Fenébe!
Ne mozduljon.
Mi van? Nem lát a szemétől?
A régi időkre emlékezteti, nem?
Valaki meghal, és rájövünk, hogy bármikor megtörténhet.
Hogy történt? Bérgyilkos ölte meg.
Ki csinál ilyet? - Egy aggódó polgár?
Pedig a telefonszámunk nem publikus.
Valaki végzett velük, és meg fogom találni azt a mocskot.
Egy órán belül akcióterveket akarok látni az asztalomon.
Most fel kell hívnom Krzeminski nejét.
Én felhívom a barátnőjét.
- A szokásosat?
- Igen, köszönöm.
Igen, örülnék neki.
Rengeteg időm van.
Csupa fül vagyok.
Az egyik munkatársam ma meghalt. Egek, Peg.
Igen, váratlan volt.
Nem voltunk jó barátok.
Adok ennek a tuskónak kávét, aztán mehetünk.
Szerintem tetszel annak a tuskónak.
A nevem Barry Allen. Én vagyok a leggyorsabb ember a Földön.
Aztán egy balesettől én magam lettem a lehetetlen.
A külvilág felé csak egy átlagos törvényszéki szakértő vagyok, de titokban a gyorsaságomat kihasználva harcolok a bűnözés ellen, miközben keresem a hozzám hasonlókat.
- Ha szeretsz, elárulod, mi van veled.
Harrison Wells az Anti-Villám.
15 éve Harrison és én elválaszthatatlanok voltunk.
- Eobard Thawne-nak hívnak.
2020-ban maga és a felesége sikeresen beindítottak egy részecskegyorsítót, mely megváltoztatta a történelem menetét.
Kezdek gyorsabb lenni, amilyen még sosem voltam, és azon jár az agyam, vajon azért, mert mostanában üldöz valami?
Tudom, mi jár a nyomomban.
- Coast Cityig mentél?
- Nem vagyok éhes.
Mind tudjátok, hogy a gyász mennyire meg tud változtatni valakit.
Caitlin, úgy gondoljuk, Dr. Wells az Anti-Villám, és ő ölte meg Barry anyját, és talán ugyanezt tette Tess Morgannel.
- Tudnál fedezni Dr. Wellsnél?
Úgy érted, hazudjak?
- Mi mit csináljunk itt addig?
- Holnap találkozunk! - Jó éjt!
Vegyük át még egyszer!
Ez maga a biztonsági kamera felvételén, igaz?
Nem láttad apát?
Le sem tagadhatnád, hogy az apád.
Bocs.
- Mikor jössz haza?
- Majd amikor kezdem újra úgy érezni, hogy az az otthonom.
Nemrégiben örököltem ezt a kollekciót. Gyönyörű.
- Nincs miről beszélni.
- nehéz ezt megemészteni, de meg kell értened, hogy ez az igazság. - Igazság?
- Előlem nem futhat el!
- Nem is kell.
Na, ez új!
- Egy alakváltó? Konkrétan láttam, ahogy egy felnőtt férfi...
átalakult egy tinilánnyá. Lenyűgöző.
- Mert most még nem tudjuk, hogy az alakváltó a külső jellem- vonásaidon túl képes-e mást is átvenni.
Jacob Fisher.
- Remek. - Köszönöm, Dr. Wells!
Rám mindig számíthatsz, Barry.
Itt is van. - Ez minden?
És miben reménykednek, hogy mit találnak? - Még nem igazán tudjuk.
- Egy megérzést követünk.
- Azért szeretnénk körülnézni.
Amit csak szeretnének.
Kapitány, szükségem van azokra a tanú- vallomásokra Joshua Brown tárgyalásához.
Nos... ahogy már mondtam: mára végeztem. Elnézést!
West nyomozó, Cisco Ramon, - ő Laurel Lance, a helyettes kerületi ügyész.
- Rokonok?
Beszélhetnék veled négyszemközt? Persze.
Szóval hogy van Allen?
- Cisco, tudom, hogy Barry a Villám, és Oliver az Íjász.
Honnan tudod?
Mert én vagyok a Fekete Kanári.
- Ezt most hagyd abba!
Imádlak.
Vagyis imádom, ahogy elvered a rosszfiúkat.
Várj csak!
Miért mondod el ezt nekem?
Mert szükségem van némi műszaki szakértelemre.
Remek.
Mi...? Te kémkedsz utánam?
Caitlin, mit kerestél Wells házánál?
Miről beszélsz, hogy a "te életedet"?
Az a kilenc hónap, amikor kómában voltál, az volt életem legrosszabb időszaka.
Elvesztettem a hírnevem, a vőlegényem, de mindeközben... Harrison Wells ott volt mellettem.
És azt mondta, minden rendbe jön.
Ha értem nem is, legalább miatta tedd meg!
El sem hiszem, hogy kijátszottad az apa-kártyát.
Kérlek!
Kiderült, hogy Hannibal Bateset nagyjából egy éve nem látták.
Az egyetlen megmaradt rokona a nagymamája.
A hölgy bejelentette az eltűnését pár nappal azután, hogy Jacob Fishert letartóztatták.
Gondoltam, feltehetnénk pár kérdést.
- Aha. - Nem. Miért kérdezik?
Mert bejelentette, hogy az unokája eltűnt...
- körülbelül egy évvel ezelőtt. - Igen, minden bizonnyal.
És úgy tűnik, hogy a jó modorom sem.
Hölgyem, van esetleg egy friss fényképe Hannibalról?
Hölgyem?
Eltűnt.
Majd én megyek előre.
- A hagyományos módon. - Fuss, mint egy átlagos ember!
- Mit csináljunk, Thawne?
- Haljatok meg!
Barry, hívd a 911-et!
- Tudom, minek tűnik, Cecile.
- Úgy tűnik, az egyik nyomozód lelőtte két emberedet, akik most az életükért küzdenek. - Nem ez történt.
Mindketten tudjuk, hogy a városban megmagyarázhatatlan dolgok történnek.
Tudsz bármilyen magyarázattal szolgálni erre, Allen? Dolgozom rajta.
Egyértelműen ez az a hely.
Cisco, lássuk, mit találunk! - Az meg mi?
- Értem. - Hol találta ezt a kölyköt?
- Hosszú történet.
Biztos érdekes, hogy a lánya egyben a helyettes kerületi ügyész.
- Bölcs döntés.
Nem mindig értünk egyet, de... mindegy, milyen mérgesek vagyunk a másikra, akkor is szoros a kötelék. Miért?
Igen, ő... eltitkolt valamit előlem, valami fontosat.
- Biztos?
Igen, tuti.
- Nem én lőttem le azokat a rendőröket.
- A kapitány is szót emelt az érdekében.
A fenébe is, te vagy a Villám!
Törvényesen hozz ki innen! Szavamat adom, Iris.
Ígérem, hogy kihúzom Eddie-t a csávából, oké?
Később felhívlak.
Gőzöm sincs, ki az az Iris.
- Barry, én vagyok az.
- Szia, te! Szerintem megoldást találtam rá,
- hogyan állítsuk meg, hogy az alakváltó felvegye mások alakját. - Komolyan?
- Meg tudod csinálni?
- Szerintem igen. - Oké.
Várj egy kicsit, Cisco! - Kérem, mondják, hogy ez nem az, amire gondolok!
Tudják, azt hittem, az egy láb, de egy kéz sem jobb annál.
- Ez hátborzongató!
- Nem, ez bizonyíték, Cisco.
- Jó, addig én bejelentem.
- Azt nem hagyhatom.
- Nézze, Lance, ha ő tényleg az, akire gondolok, mindenki, aki tud erről, óriási veszélyben van, beleértve a lányomat is.
Akármennyire is haragszik Laurelre, gondolom, bármit megtenne, hogy megóvja.
Szóval ez a szérum, amit készítesz, csak ideiglenes megoldás, vagy véglegesen elveszi a képességét?
Nem sokáig.
Csak egy kevéske... Te meg mit művelsz?
Valami olyasmit, amit már rég... meg kellett volna tennem.
Uramisten!
Átnéztem a rendőrség bűnügyi archívumát, és az elmúlt 11 hónapban 6 bűncselekményt követtek el olyan emberek, akik ártatlannak vallották magukat.
- Nézzétek meg újra!
A lövöldözőről való megállapításai helyesek voltak, Miss West.
- A mi Barrynk jobbkezes.
- Tudtam!
- Úgy bizony.
- Be kell vinnem a rendőrségre.
Ha meglátják, mire képes, talán szabadon engedik Eddie-t.
Beviszem őt. - Hogyne.
Legalább hadd segítsek!
Egy riportertársam aktát vezet az ilyen dolgokról.
Tudod, a város minden megmagyarázhatatlan eseményéről.
Mit ír róla? Azt hittem, ő csak valami városi legenda.
Igen, azt hiszem. Várj, Caitlin!
- Igen, tudom. - Oké, menjünk!
Nekem kéne megköszönnöm, hogy kiutat nyertem az irodából egy napra.
Én tudok valamit, amitől jobbra fordulhatnának a dolgok.
- Sikerült elkészítened azt a kütyüt?
Szerintem ez megfelel a célnak.
Komoly sérüléseket okozhatsz ezzel a cuccal.
- Szerintem a Kanári sikolyának kéne hívnod.
- Ez tetszik, köszi!
Ha bárkinek is megmutatod, kinyírlak.
- Köszi! Nem kell megölelned, vagy ilyesmi. Jól van.
Eljött a bosszú ideje.
- Srácok, tuti, hogy a reptéren van?
- A mobilodban lévő GPS alapján igen.
Igen, de akárki lehet az itt tartózkodók közül.
Megvagy!
- Hannibal Bates!
- Szerintem összetéveszt valakivel.
Nézzenek oda!
Én vagyok a Villám.
Lehet, hogy úgy nézel ki, mint én, de nem vagy olyan gyors.
Többet nem adod ki magad ártatlan embereknek.
- Igen, az egyetlen.
- Thawne nyomozót szabadon engedték.
- Be kell vallanom, ez új számomra.
Ez mindnyájunk számára új terület.
Nem hinném, hogy a törvény készen áll az ilyen bűnözők kezelésére.
Remélhetőleg hamar fel tudunk zárkózni.
Nehéz elhinni, hogy olyan világban élünk, ahol ilyen lehetetlenek léteznek.
- Hála istennek, ebben a világban létezik a Villám is.
- Apropó Villám... Itt hagyta ezt a listát a rablásokról, amiket mind Hannibal Bates követett el. - Jó hosszú.
- Hál' istennek! Iris...
Igazad volt.
Titkoltam előled valamit, és megérdemled, hogy tudd az igazságot.
Eresszetek ki innen! Szia, cukipofa!
Sokféle ember bőrében láttam, de ki maga, Hannibal Bates?
Semmire sem emlékszem. Zárjunk be mára!
Mi lesz Dr. Wellsszel? Gyere!
Ez lehetetlen.
Ez a holttest a valódi Harrison Wellsé.
Ha ő Dr. Wells, akkor kinek dolgozunk az elejétől fogva?
Mivel nem is ugyanaz az ember.
Iris édesanyja... Sosem beszél róla, nem igaz?
Amelynél a tagsági díj túlságosan drága.
Mit művelsz?
- Az meg mi?
- Annak nem lenne szabad ott lennie.
Egyre nagyobb errefelé az aktivitás.
Tachionok.
Itt, ni!
Atyaég!
VILLÁM ELTŰNT A VÁLSÁGHELYZETBEN Mi a nyavalya?
Miután leszálltatok a hajóról, mi történt?
Kitett a hotelnél, és ő elment.
- Nem követem, mint ti.
- Nem értem, mi ebben olyan nagy ügy.
- Mikor odaadta ezt, mondott valamit?
Azt, hogy sajnálja, hogy nem volt itt a szülinapomon.
- Csak ennyit? - És hogy szerencsét hoz.
Végeztünk?
Igen, végeztünk.
Pakoljatok össze pár ruhát!
Menjetek el a városból egy időre!
Bocs, nem emlékszem magára.
Egy iskolába járt Dannyvel?
Pár évvel felettem járt.
Hazajöttem a családomhoz, és hallottam, Danny is itthon van.
- Az jó.
- Ismerem őt?
Chelsea O'Bannon.
- Kedves. - Igen, az.
Örülök, hogy láttam, Mrs. Rayburn.
Köszi, hogy eljöttél. - Miről akartál beszélni?
Nézd, történt egy-két rossz dolog a családomban.
- Nem tudom, John elmondta-e.
- Tudom, hogy aggódik Danny miatt.
Nem tudom, hogy még meddig akarok itt maradni.
Döntenem kell New Yorkról is.
És te sem válaszoltál még.
Azt hittem, világos voltam.
- De nem mondtál semmit.
- Mert nincs mit mondanom.
Menj New Yorkba, Meg!
És éld az életed, ahogy szeretnéd!
- Hova vigyem őket?
- Nem tudod, miről beszélsz.
- Azt mondtad, le fogják tartóztatni.
Megvédted őt, ugye?
- És most Janeyt fenyegeti?
- Nem gondoltam volna, hogy ilyenre képes.
- Tartóztasd le most!
- Nem lehet.
Nincs rá indok.
Mert valami miatt bánt a lelkiismereted.
- Ezért mindig visszaengeded.
- Kérlek, fogd a gyerekeket, és menj!
Ez a dráma kettőtök közt?
- Nem tudom. - Nézz rám!
Ott voltál, amikor a bátyád megsérült?
Igen, uram.
- És mi történt?
- Elütötte egy autó.
- A kórházban volt a húgommal.
- Az igazat mondod, fiam?
Mert ha közöd van hozzá, van pár kellemetlen fazon, akik majd idejönnek és kérdezősködnek.
- De inkább mondd el nekem!
- Mit?
John azt mondta, mindet az óceánba dobta. Ez igaz?
Hívjuk fel most Johnt, és kérdezzük meg!
Ez a dolog John és köztem... előbb-utóbb rendeződni fog.
- Megfenyegetted.
Pontosan tudod, mit tettél.
Szándékodban állt visszavenni a családi üzletbe?
Beküldted egyáltalán a papírokat?
Persze hogy nem!
- Még ott van? - Nem.
Elment.
- A 86-os mérföldkőnél.
Csak hívj fel!
- Itt pár napig biztonságban leszel.
- Kösz, haver.
Készpénzzel fizettem, szóval...
- Majd visszaadom.
- Tudod, hogy nem ezért tettem.
Remélem, tudod, mit csinálsz.
Vigyázz magadra!
Hagytam neked piát.
- Anya?
- Itt vagyok!
Késő van.
- Tudom.
A város állandóan a móló átadással zaklat, ezért kitűztem a dátumot.
Jó lenne, ha már túlesnénk rajta.
- Láttad Dannyt?
Mikor Danny kivitte a vízre a lányomat, megfenyegette őt.
- Miről beszélsz, John?
- Egy kicsit figyelj rám! Nincs időm részletekbe belemenni, és nem érdekel, hogy elhiszed-e, amit mondani fogok, vagy sem.
Felnőtt ember, és veszélyes.
- Megijesztesz, John.
- Nagyon sajnálom, de tudnod kell róla.
Egy őr áll odakint, hogy ne tehesse be a lábát a birtokra.
Ha látod vagy hallasz felőle, kérlek, hívj fel!
Megértetted?
Mondd ki!
Felhívlak.
- Kösz a segítséget, Frank.
- Nincs mit, John.
Rosszul döntöttél, hogy hazajöttél.
- Megfenyegetted a családomat.
- Ajándékot adtam Janeynek.
Mindketten tudjuk, hogy kell majd bizonyítéknak Lowry ellen.
- Én nem aggódom Lowry miatt, Danny.
- Hol vagy, Danny?
- De... Lehet, hogy téged akar majd.
Mi lenne, ha találkoznánk, és segítenénk egymáson?
- Én veled nem egyezkedem, tesó.
Basszus, Wayne!
Nem állnak túl jól a dolgok.
- Kérem, amivel lógsz nekem.
Az öcsém elvitte.
- Ez csak amolyan testvéri...
- Hol van a cuccom?
Nála a bevándorlók felgyújtása verte ki a biztosítékot.
- Visszaszerzem a cuccodat, Wayne.
Ha így lesz, hozzátok be!
Csak kivitte az unokahúgát hajókázni.
- De semmi nem történt vele...
- Megfenyegette.
- Tudod, hogy ennél több kell, John.
Ennyi nem elég.
- Azt akarod, hogy a lányod... hazudjon?
Janey nem érti, mit csinált Danny.
Üzenetet küldött.
Danny veszélyt jelent önmagára és a családra nézve is.
Szóval, ha behozzák, rábizonyítunk valamit, rendben?
Amíg nem szeg törvényt, semmit sem tehetünk.
Ha a DEA megtalálta volna a drogot a fészerben, elkaptuk volna.
- Semmink sincs ellene, nem érted?
- Akkor találj ki valamit!
Igen, felfogtam.
De azt is tudom, hogy kurva sok mindent nem mondasz el.
A segítségemet kéred?
Akkor mondd el, mi a fasz folyik itt!
- Már elmondtam, Marco.
- Mindent.
Például, hogy mi történt a kokainnal.
Mindent elmondtam már.
Bárcsak segíthetnék!
- Tudom, hol van Danny Rayburn.
- Én már meg is találtam.
A rohadék megjelent a boltban ma reggel.
- Számold el veszteségként!
Ez kurva sok anyag ahhoz, hogy lemondjunk róla.
Mondd meg, mit tegyek!
- El sem köszöntél?
- Visszajöttem.
- Nem tudom. Miért?
Bajban vagy, ugye?
De a közeljövőben nem nagyon kéne találkoznunk.
- Akkor most miért beszélünk?
- Rendeznem kell a dolgokat Johnnal.
Többé nem kell elmennem.
Te tényleg ezt hiszed?
El kell őket felejtened.
- Mert? - Csak pár napra.
Kérlek, CeCe!
Nagyon kéne.
Már rég megtanultam, hogy az embereket nem mentheted meg maguktól.
Vagy rendezik a sorsukat, vagy sem.
Tankolni kell bele.
- A haverodat, Dannyt keresem.
- Nem ismerek semmilyen Dannyt.
- Valaki beszélni fog!
Utolsó esély!
Hol van?
Basszus!
Baszki!
Mi újság, Kev?
John keres téged.
Hát, kösz, de nem.
És te?
Te akarsz mondani valamit?
Nem?
Általában be sem áll a szád.
Most meg úgy nézel ki, mint az a kisfiú, akit John és én állandóan semmibe vettünk.
Szállj be a kocsiba, Danny!
- Szállj már be, baszki!
- Inkább nem.
Szállj be!
- Különben? Mit teszel?
Tudod, mit, Kevin?
Ha fele annyira utálnál engem, mint magadat utálod, már elsütötted volna.
Kösz a fuvart!
Szia!
- Mi az isten történt veled?
Miért?
Erről szóltál Dannynek?
Nem veszi fel a telefont, és félek a közelében lenni.
Nem tudtam, kinek szóljak.
Tenned kell valamit, John!
A pasas Dannyt keresi, de ha nem találja meg, nem bánthatja.
A Red Reef Motelben.
Szerintem tényleg meg fogják ölni.
- Azt hiszem, igazad van.
- Talán találkoznunk kéne.
De először tudnom kell, hogy a családom biztonságban van.
Tudnom kell... hogy a családom biztonságban van.
Ezt majd megbeszéljük.
Holnap találkozhatnánk?
Igen, a holnap jó.
- Hol?
- Emlékszel arra a kis helyre a déli öbölnél?
Mindig odajártunk a gimiben a nagy bulik után.
Néztük a napfelkeltét.
Igen, emlékszem.
Te adtad az első cigimet.
Vétel, Morada 7-5.
Megnéznétek, mi az a füst Sunset Cove-nál?
Vége!
Van egy áldozat.
Fehér férfi, 40 év körüli.
Odamegyek.
- Megpróbálok odaérni. - Ne aggódj emiatt!
Jó estét!
Hazamehetsz, Frank.
- Láttad Dannyt?
Telefonált.
Holnap az őrsön találkozunk és beszélünk.
- Minden rendben lesz.
- Hála Istennek!
Erre, nyomozó!
Már úgy aggódtam.
Örülök, hogy itt vagy.
A golyó nem talált.
A falba fúródott.
A fegyver ott van.
Sok dolog történik ebben a családban.
A legjobb lenne, ha megbeszélnénk.
Akarod kezdeni?
Majd én. Na jó.
Mindegyik igaz.
Rossz emberekkel társultam.
Nekem... pénzre volt szükségem, megláttam a lehetőséget.
Az a kevéske fizetés, amit adtál, nem volt elég, ezért elkezdtem droggal kereskedni.
Szóval ami ma este történt, részben az én hibám.
Mi történt?
- Mi? Jézusom, Danny!
Üzlettárs. - Hívtad a rendőrséget?
Nem tudom, mit akartak velem csinálni, de mivel a hotelen keresztül csempésztem a drogot... Mind veszélyben vagytok.
Hogy érted, hogy a hotelen keresztül?
Normál esetben bocsánatot kérnék, de nem kérek, mert mind hazugok vagytok.
- Ahogy mindig is.
- Danny, abbahagynád?
És te vagy a legrosszabb!
Sosem éreztem biztonságban magamat ebben a házban.
És most egyikőtök sincs itt biztonságban.
Mi a faszt akar ez jelenteni, Dan?
Végre felértél apád elvárásaihoz, Danny.
A kurva anyját!
- Azt hittem. - És ő mit mondott?
- Beszélni akar, én meg belementem.
- Ezt még ma este elintézzük.
Igen, volt fegyvere.
De nyilván valaki előbb támadt rá.
Talán már felkészülten várta.
Kevin, mi a helyzet?
- Helyrehozom.
- Nem, nem tudtam.
Nem, tudom, hogy nem tudtad.
Egyszer már kicsinált.
- Miről beszélsz?
- Danny volt az, aki megvert.
- Mit mondasz neki?
Azt, amit hallani akar. Ezt fogom tenni.
- És sosem elég, John!
- Kibaszottul nem elég!
Nem kell több duma!
- Jól van, Kevin.
Nem lesz több kibaszott duma!
Lenyomozhatatlan.
Tedd, amit tenned kell!
Mi történt?
Utál engem.
Az én kicsikém utál.
- És mi történt?
- Apád ott volt? - Nem, uram.
Az igazat mondod, fiam?
Te döntöttél úgy, hogy nem jöhetek vissza.
Csak nem volt merszed elmondani.
A szemembe néztél... és apára kented.
Emiatt van ez az egész?
Ennél sokkal több miatt.
- Hogy oldhatnánk ezt meg?
- Nem tudom, John.
Hogy oldjuk meg?
Szerintem el kell menned.
A sok szörnyűség miatt, amit elkövettem?
Mikor mindketten tudjuk, hogy mit tettél... a múlt éjjel?
Azt hiszed, Chelsea hozzád ment volna először?
Most már tudom.
- Igen. Most már.
Csak szeretnéd, ha feloldoználak.
Igazad volt mindenben.
Soha senki nem szegült ellen apának.
Én sem.
Jobbá tehettem volna a dolgokat, de nem tettem.
Sajnálom.
Mert sosem volt esélyed olyan életre, mint nekem, most már belátom.
De nem maradhatsz itt.
Azt várod, hogy elfelejtsem ezt?
Sok mindent meg tudok bocsátani.
- Ezt nem.
- Magadnak nem tudsz megbocsátani.
- Mert ott kellett volna lenned.
- Folyton ezt mondod.
De meggyőztél.
Évekig azt gondoltam, igen, én is lehettem volna azon a hajón.
- De soha.
- Ezzel áltatod magad, hogy...
- Tudod, miért?
Mert csak 10 éves volt, és nem szabadott volna a hajón lennie.
Mégis megtetted, a te döntésed volt, szóval ne kend rám Sarah halálát!
- Éveken át mind engem okoltatok!
- Már Sarah előtt is egy hülye voltál!
- Nem gyűlöllek.
Mi a faszt akarsz?
Azt akarom, hogy tudd, milyen érzés!
Hogy megtudd, milyen érzés könyörögni, hogy úgy éld le az életedet, hogy folyton mindenért bocsánatot kérsz.
Hogy megtudd... Azt akarod, hogy elmenjek?
Könyörögj!
Térdelj le, és könyörögj, hogy menjek el!
Könyörögj!
Mikor lesz ennek vége?
- Mi a faszt jelentsen ez?
- Megmondtam.
Az életed nem mindig lesz tökéletes.
Szóval nem fogsz könyörögni?
Mert ha nem könyörögsz, nincs miről beszélnünk.
Mikor lesz vége, Danny?
- Mikor lesz vége, baszki?
Elég!
Mikor lesz vége, Danny?
Mikor lesz...?
Seth Branson megszökött.
Miért csinálhatta ezt Mr. Branson?
Talán azért, hogy a rendőröket eltérítse, hogy a seriffet keressék ahelyett, hogy őt keresnék.
Itt Kieran, hagyj üzenetet.
Kieran, nem tudom, hogy hallottad-e, de Branson megszökött,
Meg kell találnunk a seriffet.
Azt hiszem segíthetek ebben.
Akárki törte fel a nagy képernyőt egy élő jelet küldött a rendszeremen keresztül.
Hol a fenében vannak az igazi barátaim?
Nem válaszol.
Branson megszökött. A sheriffet elrabolták. Vigyázz magadra!
Engedd el, oké?
Ez rólunk szól.
Legyél biztos benne, hogy mindenki a horror showt nézi.
Az emberek vért akarnak látni, és én meg fogom adni nekik.
Vagy Daisy szíve összetörik úgy, ahogy összetörte Brandonét?
Tőled függ.
De egy dolgot megígérhetek neked, torokszorító lesz.
Meg kell találnunk a Sheriffet.
Próbálkozok, de az összes komoly készülékem a boltban van.
Sajnálom, srácok, senki sem távozhat.
Nekünk az őrsre kell mennünk most vagy a seriff meg fog halni.
Én hallgatnék rá.
Leszedhetik.
Anya, most hívott a gyilkos.
Azt mondta hacsak nem rakom össze a részleteket gyorsan össze fogja törni Daisy szívét.
Nem, nem fogja, ha megtaláljuk amit akar.
Azt mondtad, hogy a tetthely megrendezettnek tűnt, ugye?
Amikor elrabolta Willt, belevésett egy nyomot a hátába.
Van valami a szájában.
Brandon készítette nekem.
Régebben ajándékokat hagyott nekem a fában a házunk mögött.
Anya... Mi van, ha ott van Clark?
Grayson, olyan gyökér vagy.
Hol szerezted azt?
Hát, most már az enyém, szóval...
Nem számítottam rá, hogy itt látlak.
Ketten vagyunk.
Menő maszk.
Nagy tervek későbbre?
Csábító.
Úgy értem, valami pszichó viseli ezt, hogy megölje a barátainkat, és az emberek úgy kezelik, mint egy viccet.
Emma lekoptatott, Jake kémkedett utánam és mindenki más, hát, már nincsenek, szóval...
Úgy néz ki hivatalosan a kedvenc személyem vagy ezen a partin.
Szóval nem éppen egy különleges nap a Maddox háztartásban.
Szóval, mi hozott el a szánalmas partimra?
Tudod, nekem tetszik ez az egész valódi emberi dolog, ami itt megy most.
Hé, nézz ránk, kötődünk egymáshoz.
Csajok mielőtt haverok.
Apropó seggfejek...
Jake, nem emlékszem, hogy meghívtalak volna a partimra.
Anya, annyira sajnálom.
Miattam történt.
Anya, a mentős azt mondta semmit sem tudtál volna tenni.
A szemétláda életben tartotta, hogy lássa, ahogy próbálom megmenteni.
Tudom.
Akár csak Will.
Anya, nem hagyhatjuk győzni.
Nem, nem fogjuk.
Ott találkozunk.
- Nem, én sem akarok.
El kell mennem az őrsre anyával.
Te is.
Először kémkedik utánam, aztán felbukkan vele.
Olyan buta, mint egy tök.
Brooke, nyilvánvaló nincs semmije számára Brooke, it's obvious he has nothing for her 207 00:11:51,174 -- 00:11:53,508 except the rise it gets out of you.
Igen, hát, arról vagyok híres, hogy a dolgokat a magam javára fordítom.
Hé, fürdőnacis!
Mit szólnál, ha megosztanám veled az egyik legjobb Bordeauxi boromat a múlt évszázadból?
Menj, csinálj pár fekvőtámaszt.
Igenis, igenis, kapitány.
Nem számít, ribanc.
Itt kell maradnunk, hogy segítsünk a keresésben, oké?
Megyek, letakarítom magam.
Szóval a többiek nem is sejtik, hogy próbálunk kapcsolatba lépni velük.
Ez Brookék címe.
Szólj a zsaruknak, hogy megvan.
Emma, hallasz?
Mert én biztos vagyok benne, hogy tudnak, a bazi nagy fegyvereikkel és a testpáncéljukkal mit a SWAT csapatok.
Te vagy a túlélő lány, ami engem a mindentudó cimborává tesz.
Ma este megváltoztatjuk a befejezést.
Szóval nagyon sajnálom, amit rólad és a családodról mondtam.
Beismerem, én voltam.
Látod, tudtam!
Én csak próbáltam rájönni, hogy ki.
És talán, mert látni akartam a melleidet.
Biztos vagyok benne, hogy láttad.
Rendben.
Láttad Jaket?
Jake, bent vagy?
Mire vársz?
Mi a...
Fürdőnacis?
Hivatalosan elértem a mélypontot.
Ki ültetett fel?
Nem tudom.
Csak hallgass meg, oké?
Az este amikor a színházba jöttél, én annyira boldog voltam, hogy látlak.
De mindegy, mit mondanak rólam, tudnod kell, hogy soha nem bántanálak.
Már azt sem tudom ki vagy.
De, tudod.
Azok a dolgok, amik korábban történtek, semmi köze hozzánk.
Nézd, ami köztünk volt az különleges.
Brooke, különleges vagy számomra.
Én hinni akarok neked, de nem tudok.
Brooke, miért nem engedsz be?
Ó, Istenem!
Ez Piperé.
Hányni fogok.
Gyere, nézzük meg a házat.
Miért nem hívtál vissza?
Nem akartam beszélni veled, miután gyilkossággal vádoltál.
Nem akarod letenni azt?
Nem, mi nem akarjuk.
Mit csinálsz itt?
Üzenetet írál nekem, hogy itt találkozzunk.
Nem, nem írtam.
Hát, ezt nem én küldtem magamnak.
Hogy meggyőzzön téged a szavahihetőségéről, mert ő az, aki irányítja a szoftvert.
Miért bántanám Pipert?
Mert rájött, hogy te lehetsz Brandon James fia.
Beszéltünk Cassie Jamesszel.
Nem tudom mit higgyek.
Hol voltál egész éjszaka?
Kimentem az erdőbe, hogy egyedül legyek.
Gyakoroltam egy kicsit a célbalövést, aztán kaptam egy üzenetet tőled, és ide jöttem.
Ami Brandon Jamest illeti, amikor apám lett újra a gyámom, az egy csomó papírmunkával járt.
Megnézheted te magad is, otthon van minden.
Még nem hallottad?
Annyira sajnálom.
Anyukám megpróbálta megmenteni, de túl késő volt.
Ezt nem hiszem el.
És te még mindig azt hiszed, hogy ez a pszichopata, akár én is lehetek?
Fogd ezt és használd, ha nem tudsz megbízni bennem.
Gyerünk, keressük meg a többieket.
A Bubblegum pop soha nem hallatszott rémisztőbbnek.
Ez nem lesz nehéz.
Tessék, fogd ezt.
Valaki segítsen!
Nem tudom.
Én és Brooke belekezdtünk valamibe a borospincében, aztán lementem a tóhoz sétáli egyet és mire visszaértem, senki nem volt itt.
Sehol nem találom.
Talán valaki csak kiöntötte a borát.
A sűrű, ragadós vörösborát.
Mi történt?
Van egy vezetékes a konyhában.
Csak vágjunk a közepébe, oké?
Az egyik nem létezik a másik nélkül.
Ahol véget ért Brandon James.
The kikötő a Wren Tónál.
Csak te, Emma, vagy a többiek meghalnak!
Emma, itt van.
Nincs több játék.
Nincs több álarc.
Nem, te nem lehetsz.
Én vagyok.
Téged pedig olyan egyszerűen meggyőztelek, hogy a fiának kell lennie aki a késsel hadonászik, de 2015-öt írunk, Emma.
Apát lelőtték, engem eldobtál, és Emma kapott egy tökéletes életet.
20 éven keresztül hagytad, hogy mindenki azt higgye, hogy az apám egy szörny volt de te vagy a szörny.
Ha bántani akarsz valakit, bánts enegem!
Úgy tervezem.
Sok időt áldoztam erre, szóval ki szeretném élvezni a pillanatot egy kicsit mielőtt felváglak, oké?
De miért ölted meg a barátaimat?
Bár egy csomót segítettek.
Mindezek után, mit tettek a legjobb barátaid?
Lefilmezték az első alkalmadat.
Ott van hátul, öszzekötözve a csomagtartómban.
Tudni akarod, hogy ér véget a történet?
Branson elvágja Emma torkát az anyja szeme láttára mielőtt kiömlene az anyja bele.
Rookie film.
Aztán kibotladozok a vérfürdőből és egy élő adást közvetítek a világnak, hogy a Lakewoodi gyilkos halott.
Halott leszel!
Szóval, kedves anyu, most végignézed ahogy meghal.
Kérlek, hagyd abba.
Ne, kérlek.
Találkozunk később.
Azt hiszem.
Hát, nem szó szerint, mert nem férnénk be mindannyian, de tudod hogy értem.
Hello, srácok, itt Noah Foster, helyi diák és túlélője a Lakewoodi gyilkosságoknak, vendég podcastingolok az 'Egy bűntény boncolása' végső fejezetéről a korábbi házigazdátok, a most elhunyt bűnöző lángelme állt a gyilkosságok mögött, Piper Shaw.
Talán felfoghatjuk ezt egy második esélyként, hogy a dolgokat másképp csináljuk és megváltozzunk a jobb érdekében.
És a nap végén, csak legyünk hálásak, hogy mindennek vége és a Lakewoodi gyilkos halott, de van még egy dolog, amire nem tudok rájönni.
Piper Shaw bevalotta a gyilkosságokat klasszikus cselszövő módon, de nem magyarázta meg, hogy ki támadta meg őt és Will Belmontot abban az elhagyatott épületben.
Csak túlgondolom az egészet?
Vagy még több vár ránk?
Figyelnek téged.
A kormánynak van egy titkos rendszere. Egy gépe, ami a nap minden órájában kémkedik utánad.
Maga pedig hívhat engem Irányításnak.
Okos húzás, Szamaritánus, egy kisfiú képébe bújni.
- El foglak pusztítani.
- Üdv az értéktőzsdén!
A gyanúsítottak, egy símaszkos, felfegyverkezett nő és egy férfi, az épületben meglőttek egy biztonsági őrt, majd megléptek számos bizalmas információkat tartalmazó merevlemezzel.
A hatóságok szerint még mindkét támadó szabadon van, akiknél fegyver van és rendkívül veszélyesek.
Egyéb híreink: a Wall Street még mindig nem állt talpra a villámösszeomlásból.
Szia, anya!
JÖJJÖN EL HOZZÁM!
Ez a kissrác elkóborolt egy csoporttól, és még tiszteletlen is.
Még beszélünk.
Oké, Shiffman, mivel állunk szemben?
Veszélyanalízis?
Radikalizálódott muszlimok, mesterszakos szoftverfejlesztők.
Le akarják állítani az áramellátást, ezzel megbénítva a kamerákat, hogy észrevétlenül elhelyezhessék a bombákat.
Ahol találkozott Maszúd Sammarral és Tarik al-Dzsuhánival.
2014 augusztusában mind a négyen beiratkoztak a Michigan-Dearborni Egyetem mérnöki karára.
Névtelen, Dubajból kiinduló átutalásokkal, melyek egy Comore-szigeteki fedőcégen haladtak keresztül.
Mind történelmi nevezetesség a Belle Isle-on és a belvárosban.
Tegnap reggel Oszman Ahmed azt posztolta egy iszlamista weboldalra, hogy megváltoztatja a világot.
Tegnap este Jaszim Szaíd felhívta az anyját, és ragaszkodott hozzá, hogy másnap ne jöjjön látogatóba.
- A Kutatás készen áll az azonnali likvidálásukra.
Egy csapat a házuk előtt várakozik.
- Minden egység a helyén.
A parancsára, asszonyom.
Mi a forrásanyagunk ezekről a hátizsákba rejtett bombákról?
A célpontjaink hátizsákokat, kuktákat, szögeket, csapágygolyókat és digitális órákat vásároltak.
Smaragd Kilenc, indulhatunk.
Van egy kis gond.
Ezt az asztalon találtam.
Ez a négyes számú célponté, Jaszim Szaídé.
A mobilja a házban van, de ő nincs itt.
Ilyet még sosem csinált.
Nem is lenne szabad, soha!
- Látnom kell azt a merevlemezt.
- A merevlemez lényegtelen.
- Ne kérdezze tőlem, hogy minek!
Maga csupán vendég itt, egyetlen feladattal: tennie kell róla, hogy ez a rendszer az ígéretükhöz híven működjön.
Attól tartok, az nem lehetséges. És valójában ön a vendég itt, a Szamaritánus kutatási termináljában.
Mr. Travers, lássam a merevlemezt, különben letartóztattatom!
Tessék, leállt!
A negyedik, Jaszim Szaíd, továbbra is szabadlábon van, Mr. Travers pedig, a Szamaritánus képviselője, leállította a Kutatást.
- Travers nem hagyja, hogy lássuk.
A detroiti srácok fegyverré alakítottak egy számítógépes programot.
- Mármint vírussá?
Látnom kell a tartalmát!
Amúgy sem értene belőle semmit, szóval mi értelme?
Ki a fenének képzeli magát, Travers?
Mr. Travers az én szemem és fülem maguknál.
Ha vissza akarjuk kapni a Kutatást, annyiban kell hagynunk.
Kapcsolja vissza!
Jót beszélgettünk.
Shiffman, a Kutatás nemsokára újra működésbe lép.
Szóljon a Bíbor Hatos csapatnak, hogy intézzék el a célpontot!
Úgy tudom, a lövöldöző gyanúsítottak egy símaszkos nő és egy férfi voltak.
Ez a Kutatás védett vonala.
- A parancsot Irányítástól kaptuk.
- Én vagyok Irányítás.
- Örülök, hogy megismerhetem!
- Én nem mondhatom el ugyanezt.
Tudok New Yorkról, Grice ügynök.
Tudom, hogy látta Shaw ügynököt a Knight Morris raktárban, és tudom, hogy életben hagyta őt.
- A merevlemez a fő prioritás.
Tekintse ezt megváltásnak!
Fű alatt kell csinálnunk.
Ez egy igazi valóra vált álom számodra, Grice... Nyomozni valaki után, mielőtt golyót repítünk a fejébe.
Ja, mint a régi szép időkben.
Sosem voltam boldogabb.
Ne haragudj, hogy félbeszakítalak, Jaszim!
Nem akarom megismételni önmagam, de...
A laptopomat?
Legyen vele óvatos, mert törékeny!
Az emberünk életben van.
ALANY BEMÉRVE Jelentést, Bíbor Hat!
ÁLLJON LE! AZONNAL!
A laptop szétolvadt?
Olyan önmegsemmisítő mechanizmus eredményeként, amilyet még nem láttam.
Bekarikázott három Torontóba tartót.
Azt hiszi, beavatkozhat a hadműveleteimbe?
Kisebb paranoiát érzek.
Van tán valami rejtegetnivalója?
Óhajt még valamit?
Hívja be a személyi testőreimet!
Mike, mi az?
Szólnom kellene az elnöknek a szökésben lévő terroristáról?
- Ki mondta el?
Ha gond van Detroitban, a Fehér Háznak elébe kell mennie.
Valóban gond van Detroitban, de soha senki sem fog hallani róla.
A te érdekedben remélem, hogy így lesz.
És a "rendeztem" alatt ugye, egyértelmű, hogy megölést értek?
- Az ölésről? Na de ez az igazság, Mike.
853 nemzetbiztonságot fenyegető egyén lelte halálát, miattunk.
Folytasd a remek munkát!
Uraim?
Ne haragudjanak, de én a szokásos személyi testőreimet kértem!
Asszonyom, 90 perce délnek tartottak az autópálya-gyűrűnél, amikor beléjük hajtott egy Mack-teherautó.
- Túlélik.
A teherautót ellopó símaszkos nő és férfi elmenekültek a helyszínről.
Azok, akik ma reggel felforgatták New Yorkot?
A rendőrség nyomoz az ügyben, de az ügynökök mobilját ellopták.
A küldetés lelepleződhetett.
Ráállítok egy csapatot, és kinyomozzuk, ki tette.
Terepre megyünk.
Nyomás!
Szóljanak az állomásfőnöknek és állítsák meg a vonatot!
Mi a franc?
Kitérő manőver!
Remélem, tetszett a rakétánk.
Különleges alkalomra tartogattuk.
Hol van Shaw?
Ó, az emlékek!
- Hol van?
Shaw álcájának lőttek, amikor 8 napja az egyik ISA-ügynökük, egy Grice nevű fickó meglátta terepen.
Az ISA a Szamaritánus ügynökeivel dolgozik, és náluk van Shaw.
- Nekem ehhez semmi közöm.
A járművük GPS-adatai szerint sokat időztek az ön georgetowni háza előtt. Miről beszél?
Jaszim Szaíd a neve.
Egy amerikai nagyvárosra készül lecsapni, és 60 másodpercen belül elkaptuk volna, ha nem lőnek ránk azzal a plazmaágyúval.
- Így most elmenekült.
Hol van Shaw?
Nem tudom.
Szinte örülök, hogy ezt mondta.
- Azért ennyire ne ragadtassa el magát!
- Elnézést, megismételné? Erre a fülemre süket vagyok.
Többé-kevésbé.
Shaw magának dolgozott, míg meg nem próbálta ölni.
Bizonyára emlékszik rá, hogy Axis II személyiségzavarban szenved, vagyis gyakorlatilag egy szociopata, aki senkivel sem képes törődni.
De a helyzet az, hogy Shaw mégis törődik másokkal, megmentette az életemet.
Milyen aranyos lány!
Jobb anyát érdemel.
Kilenc, tényleg. És egyre több időt töltött a nővérszobában.
A sok harag, a sok stressz...
Akkor kezdődött a magas vérnyomás, igaz?
Anya nélkül nőtt fel, és megszenvedett miatta.
Juliának legalább van anyja.
Még egy hivatásból embereket ölő anya is jobb a semminél.
Több mint 500 ember halt meg rendőrségi őrizetben sokkoló hatására.
Főleg, amikor így csinálta a rendőr.
Vagy elmondja, hol van Sameen, vagy Julia a maga sorsára jut.
- Menjen a pokolba!
- Elég!
Mi nem így intézzük a dolgokat, Miss Groves.
Elnézést az agresszivitásuk miatt!
Egy kedves barátunk életét akarják megmenteni.
Engedjen el, és kvittek vagyunk!
Sameen mindent kockára tett az értéktőzsdén, nemcsak, hogy minket megmentsen, hanem, hogy kihúzza a világot egy katasztrófa széléről, miközben tudta, hogy soha senki sem fogja megismerni a nevét.
Mi itt mindannyian... naponta mentünk meg olyan embereket, akiket nem is ismerünk.
Minden veszteség elviselhetetlen, de amikor ismerjük az illetőt...
Nem tudhatjuk biztosan, Finch.
Az értéktőzsde biztonsági felvételei értelmezhetetlenek voltak.
Miért beszélnek egyfolytában az értéktőzsdéről?
Mi köze annak Shaw-hoz?
Hát nem tudja.
A Szamaritánusnak köszönhető a piac összeomlása.
Fegyveresek jártak a tőzsde alagsorában, komoly tűzharc volt hat szinttel a föld alatt.
Nem avatták be, és ennek oka van.
Vajon mennyi idő múlva döntenek a felettesei a megölése mellett?
Olyan kétségbeesetten keresi Shaw-t, hogy bármit képes nekem mondani.
Többé már semmit sem irányít.
Ha már a takarítóknál tartunk, mindjárt itt lesz néhány.
Ezt úgy mondja, mintha nem számítanánk rájuk.
Meglepetés!
Ha jobban ismerné a Szamaritánust, akkor tudná, hogy egy magánhadseregnek parancsol, akikkel egy privát, titkosított telefonhálózaton kommunikál.
Gyanítaná, hogy legalább egyiküket beépítették kémkedni az ön szervezetébe.
Azt is feltételezné, hogy e kém az ügynökeivel együtt siet a megmentésére, miközben nála van a privát, titkosított telefonja, és akkor tudná, hogy pontosan emiatt vagyok itt.
Bíbor, jelentkezz! Semmit sem látok.
Újabb ok, amiért tré a Red Wings.
- Ugye, tudja, hogy nem detroiti?
Egyelőre.
Azt hiszem, ez jót tesz nekem.
- Befejezte már az e-mailolvasást?
- Hat ISA-ügynök van itt.
Hat egyforma jelet kellene látnom, de helyette hetet látok.
Feltöltök egy férget a telefonra.
A féreg Sameennal kapcsolatos információkat keres a telefonon, aztán 18 másodperccel később átugrik a következő telefonra, és nem adja fel, amíg meg nem találja, amit keresünk.
Hogy áll, Harold?
Mindjárt megyek, Root.
- Ezt Shaw-ért kapja.
- Maga Grice?
FELTÖLTÉS KÉSZ Mr. Reese, Root, kész vagyok.
Megyek!
Húzzunk innen!
- Komolyan azt hitte, hogy elbújhat előlem Kanadában?
Vicces, de minél messzebbre menekül, annál könnyebb megtalálni.
- Miért ölte meg a barátaimat?
- Ez a terroristák sorsa.
Én szoftverfejlesztésből készülök doktorálni.
Ami nagyon veszélyessé teszi.
Másnap kaptam egy SMS-t, amiben állást kínáltak nekem és az iskolatársaimnak.
Mind a négyen betömörültünk egy startuphoz egy irodaházba.
- Így rejtőznek el a nyilvánosság elől a startupok.
Megírtuk a kód egy részét, majd továbbadtuk valaki másnak.
2 napja küldtük el az utolsó darabot, és 2 óra múlva mind meghaltak.
És gondolom, Tarik, Maszúd és Oszman is csak ártalmatlan szélsőségesek voltak, akik beszélhámoskodták magukat az Államokba diákvízummal.
Nem, a barátaim voltak.
Talán azért minket választottak, hogy pont ezt feltételezze.
Nem tudja elképzelni azt az eshetőséget, hogy becsapták?
Nem.
Nézze meg a számítógépét, Mike!
Pontosan annyi pontnál zárt be a tőzsdepiac, ahogy megjósoltam.
És a portfóliója is annyit esett.
- Nem lett volna muszáj így történnie.
- Ki a csuda vagy?
Találkozni szeretnék az elnökkel.
Hamarosan beszélünk.
Tüzelés a célpontra. Telitalálat.
Átküldtem a jelenlegi GPS-koordinátákat, de figyelmeztetem, elég bizonytalan nyom.
Az egyik, Szamaritánus hálózatához tartozó telefon 15 perccel Sameen elvesztése után hagyta el a tőzsdét egy hűtőkocsiban.
Mi a végcél?
Eme koordinátákig követtem a kocsit, ami egy északi kisvárosnak tűnik.
Lehet, hogy ott van a kocsi, de talán semmi sincs ott.
Tudom, hogy életben van, Harold.
Semminek sem örülnék jobban.
Általában elég csendes ez a szint, de ha a Pentagon körsétát szeretne, akkor meg is kapja.
Takarítottak itt mostanság?
Megvan!
- Szia, Wiley!
Ellentétben veled, "Mr. Engem Már Korán Felvettek Az MIT-re", vannak, akiknek járni kell suliba ahhoz, hogy elballagjanak.
Lehet, hogy már sokan kérdezték ezt, de mik a terveid szülés után?
Folytatom a karrierem, mint a pap megesett lánya.
Feltételezem, még mindig nem mondod meg, ki az apa, ugye?
Ha elmondanám, - igencsak kiveszne belőlem minden titokzatosság, nem?
- Nem tudnál sietni?
- Olyan gyorsan csinálom, ahogy csak tudom.
Komolyan úgy érzem, mintha direkt arra játszanál, hogy elkéssek.
Mióta olyan fontos, hogy időben érj be a suliba?
Van más nagyra törő terved is a piti drogdíler léten kívül?
Az a célom, hogy egy nap nagymenő drogdíler legyek.
Hát, a pénz sokkal menőbb, mint vízvezeték-szerelőnek tanulni.
Gyerünk már!
Faszfej!
Minden rendben?
A srácnak jobban oda kéne figyelnie a lába elé.
Pont nekem jött.
Azt kérdeztem, minden rendben?
Csak hogy tudja, rendkívül hálás vagyok ezért. Nagy megtiszteltetés.
Nem tudom elhinni, hogy jelentkeztél a seregbe.
Azért csinálod, hogy felbosszantsd apát?
Apa egész életében csak bosszankodott.
Aha, utána meg egész életedben nem lesz egy normális kapcsolatod, elkezdesz inni, meg még ott van a poszttraumás stressz is.
Olvastam, mi történik a katonákkal, akik visszatérnek a harcból.
- Jó eséllyel nem is fogok harcot látni.
- A rokkantak is ezt mondták.
- Igen, az anyukám az.
Alig várom, hogy elkezdjem.
Biztos más lesz, mint itt.
Annyira nem rossz Pretty Lake.
- Miért kapom?
Nincs mit.
Kész a vacsora.
Már ettem.
Ugye tudod, hogy bármikor elfolyhat a magzatvized?
Neked minden csak poén, Wiley?
Tudtad, hogy eltorzul az arcod, amikor anyáskodni próbálsz?
Mekkora egy idióta vagy!
- Igen?
- Az a fia kocsija ott elöl?
Ki kérdezi?
A minap majdnem elütött engem és a testvéremet a 23-as főúton.
Nem szabadna autót vezetnie.
Tisztázzunk valamit!
Chucknak 2 szemtanúja van rá, te mentél neki az ő kocsijának, aztán pedig elhajtottál.
Akkor a fia hazudik.
- Annyira azért nem szegény az apád, hogy ne telne rá.
- De, az.
KELLY: Aggasztó hírek érkeznek Pretty Lake-ből.
A valamivel több mint 8000 fős városban már 36 ember halt meg hétfő óta.
Megvan mind.
Öröm üzletelni veled.
Adam, nem kéne itt lenned.
- Van valami elméleted, Dave bácsi?
- Ez túlmutat az én képességeimen.
Apád nagyon elemében lenne most.
Még genetikusként is mindig érdekelték a morbid dolgok.
Tudtál meg ma valamit a minisztériumtól?
- Honnan tudsz erről?
- Azóta figyelem az e-mailjeidet és a telefonhívásaidat, mióta ez az egész elkezdődött.
Az unokaöcsém, a zseni...
Azt mondják, közel járnak hozzá, hogy megállapítsák, mi ez.
- Te mit gondolsz?
- Azt, hogy ugyanazért vagy itt, mint én.
- Mit csinálsz?
Te és az összeesküvés-elméleteid...
Ugyanez volt a SARS-vírusnál is.
Ha csak a szokásos paranoiás pánik tört rám, te győztél.
Mindenhol csak jobb lehet, mint itt, és ha nincs igazam, akkor...
- Túlreagálod a dolgot.
- Mi olyan vicces?
- Apádra emlékeztetsz.
Megerősítést nyert, hogy a kór rohamos gyorsasággal terjed Pretty Lake-ben, mivel már több mint 300 halálos áldozata van.
- Imádkoznunk kell.
- Nem, nem kell, Melissa.
- Kérlek, Wiley!
Az üdvözülésedhez.
Meg kell értened, mekkora veszélyben vagy, ha nem imádkozol megbocsátásért.
Így fennáll az örök kárhozat lehetősége is.
Én nem akarok megbocsátást sem tőled, sem Istentől.
Pretty Lake-i polgárok! Mint azt tudják, a helyzet egyre súlyosabb.
Még mindig nem jutottunk közelebb a halálesetek okának felderítéséhez.
Tekintettel az áldozatok növekvő számára, azonnali hatállyal teljes karantén alá helyezzük Pretty Lake-et.
Legyenek tudatában annak, hogy ez nem volt könnyű döntés!
A részletek fel lesznek töltve a kormány honlapjára.
Szakértőket hívtunk a világ minden tájáról, és mindent megteszünk, hogy megoldjuk ezt a szituációt.
Félreértés ne essék, ez egy rendkívül nehéz döntés volt, de tudják, hogy gondolunk magukra, és imádkozunk magukért!
Mióta tudott erről, polgármester úr?
- Figyelem!
Valami probléma van?
Csak haza akarok menni Pretty Lake-be.
- Maga Pretty Lake-i lakos?
- Mi folyik itt?
Szálljon ki a járműből, uram!
Van itt valami.
Mit csinál itt maszk nélkül?
Maguk szerint ennyire komoly a dolog?
- Találtak már valamit? - Nem.
Még a halál okát sem tudtuk megállapítani.
Az az epetartalom az egyetlen eltérés.
- Van valami elmélet róla?
- A vírus- vizsgálatok nem voltak meggyőzőek.
Semmi nem jelezte, hogy ezek az emberek betegek, míg meg nem haltak.
Nem, ez valami olyasmi lesz, ami felett átsiklunk.
Nézd, nem azért vagyok itt, hogy ítélkezzek, de biztos vagy ebben?
Innen nincs visszaút.
Ugye tudod, hova vezethet az, ha bárkinek elmondod, ki az apa?
Igen, alaposan elmagyarázta.
- Nem számolod meg?
- Tudom, hol találom magát.
Az ügyfelem a pénz másik felét majd akkor fizeti ki, ha a családnál lesz a gyermek.
- Igen, már említette.
- Apád jó ember volt.
Sajnálom, hogy meghalt.
Hogy őszinte legyek, meglepődtem, hogy eljöttél ma, így, hogy mi történik a városban.
Azt hittem, nem azért van itt, hogy ítélkezzen.
- Mi a helyzet?
- Menj innen!
Hogy mondod?
Jól hallottad.
Menj innen... amigo!
Amigo?
Én neked nem vagyok az amigód.
Az idődet vesztegeted.
Nyugi, Lana! Beszéltem néhány magas rangú tisztviselővel odakintről.
Az egész olyan valótlannak tűnik.
Nem, remélhetőleg nemsokára megszüntetik a karantént.
Holnap majd újra nekiállok keresni őt.
Valószínűleg csak az idődet vesztegeted.
A városba ment, szóval minden bizonnyal a karanténzónán kívül van most.
Valószínűleg nem jön vissza.
Csak furcsa, hogy még nem hallottunk felőle.
Hogy vagy?
Félek.
Mind meg fogunk halni, ugye?
Nagyon úgy néz ki.
Franny?
Apa meghalt.
Senki sincs 22 év alatt.
Dave bácsi?
Elmehet.
Mi folyik itt?
Ezekre szüksége lesz.
Gratulálok! Maga a karanténzóna hivatalos polgára.
Hagyják, hogy maguk meghaljanak, mielőtt minket is megfertőznek.
- Hogy van?
Itt nem élheti túl barátok nélkül.
Úgy tűnik, nagyobb gondunk is van ennél.
Azt mondták nekünk, hogy tartsunk bezárva mindenkit, aki még életben van.
Pont olyan hülye, mint amilyennek kinéz.
Tudod, mi a fura ebben? Akármi is ez...
Amennyire én látom, egy 22 évesnél fiatalabb sem halt meg.
Jó mélyre ástam a kormányzati számítógépekben.
Addig akarnak karantén alatt tartani minket, míg csak szükséges.
Ha kell, akár évekig.
A kerítés nem épp átmeneti megoldásnak tűnik.
Wiley, el kell mennünk Pretty Lake-ből.
Amikor műszakot váltanak, van egy rész, ami őrizetlenül marad.
Ott ki tudunk szökni, mielőtt bárki észrevenné, mi történt.
Olyan vagyok, mint egy partra vetett bálna.
- Mikor?
- Ma este.
- Hol a fenében voltál?
Nem, azt is jelenti, hogy senki más nem jöhet be sem.
Szabad a vásár.
Menjünk, szórakozzunk kicsit!
Arra, hogy ennél jobb alkalom még sosem volt arra, hogy elmenjünk vásárolgatni.
Jól van.
- Szóval, merre voltál?
Készen állsz?
Már jó ideje vártam, hogy igazán belevessem magam az életbe.
Nem veszik fel a rendőrőrsön.
Tehát megszívtuk.
Nyomkövető van mindegyik kocsin.
Ha van valami előnye a karanténnak, mikor valaki ellopja az árudat, akkor az az, hogy nem sok helyre tudnak vele menni.
Csend van.
Egyszerűen csak itt hagynak minket?
Úgy tűnik.
Én leléptem.
Tudod, hol találod.
A Reeves Roadon mennek.
- Meg kéne néznünk.
Úgy tűnik, van egy kis problémánk.
Kezeket fel!
Tudjátok, ki vagyok?
Mr. Lotts.
Akkor azt is tudjátok, hogy az enyém az az autókereskedés, ahonnan nemrég elloptátok azt a furgont.
Téged ismerlek, nem igaz?
Azt gondoltuk, hogy ilyen állapotok között senkit nem fog érdekelni.
Hát rosszul gondoltátok.
Ti ketten lesztek a lecke másoknak, akik azt hiszik, csak úgy ellophatják az árumat.
Vetkőzzetek le!
Hogy mondja?
Olyan embernek tűnök, aki kétszer kér valamit?
Apa, szerinted ez jó ötlet?
Ne mondd nekem, hogy nyugodjak meg!
Úgy, hogy olyasvalaki is ott volt velük, aki tudta, mit csinálnak.
Hozd ide azt a vödröt, Chuck!
Mi a franc az?
Feküdjetek le a földre, fiúk!
Maradjanak ott, ahol vannak!
Uram, tegye le a puskát!
- A törvény az én oldalamon áll.
Én csak próbálom civilizált keretek közt tartani ezt a helyet.
Az ilyen punkok nem érdemelnek jogérvényesítést.
Ha példát statuálok velük, a következő idióta talán, aki azt gondolja, elveheti azt, ami nem az övé, kétszer is meggondolja.
Maga milyen megoldást javasol?
Szálljanak be a kocsiba és menjenek haza!
Rendben. Elmegyünk.
De figyelmeztetem! Fogalma sincs, mibe lépett most bele.
Mel, kérlek! Komolyan segítséget kell szerezned.
- Nem beszélhetnénk ezt meg, Gord?
Amúgy is, azt hittem, Lotts már meghalt.
Mi értelme van feladni minket?
Honnan tudod, hogy van még bent élő rendőr?
Amúgy is... lehet, hogy még te is megütheted a bokád emiatt.
Ezt hogy érted?
Szükség van a segítségedre.
Egyedül is hazataláltok.
Hidd el, sehova sem mehetsz.
Oké, tudok tenni ezt-azt, de erősnek kell lenned.
Nem vagyok rá képes.
A baba úgyis meg fog halni.
Nem, nem fog.
Kifelé!
- Térdre!
- Nem kell ezt tenned.
Most már nem vagy olyan kemény, mi, amigo?
Mondanál még valamit, mielőtt szétloccsantom az agyad?
Meg kellett volna öljelek, amikor megvolt rá a lehetőségem.
Dobja el a pisztolyt!
Azt mondtam, dobja el a pisztolyt!
Tegye a földre!
Rúgja ide felém!
Azt mondtam, befelé a cellába!
Már majdnem megvagyunk.
- Muszáj lesz.
- Próbáld meg te, te fasz!
- Nem gondolja komolyan. - De igen.
Él... Életben van?
Él és rúgkapál.
De meddig?
Úgy érzem, valami nem stimmel Zinaidával.
Ha valami véletlen folytán tényleg erről van szó, arról tudnunk kell.
A Központ minél hamarabb szeretné ott tudni Lisát.
Az élet elég unalmassá válik, ha nem iszol. Mesélj magadról!
Gondolkodtam, és szeretnék idén megkeresztelkedni.
- Még sosem használtunk ilyen fiatalt.
- Meg tudnám zabálni.
Sok szeretetünk van most, de... másfajta szeretet is létezik.
Az én gyerekeim már régóta nem játszanak így.
Megint kihagytad a gyűlést. - El fogok menni.
Ha valaki megbotlik, mint Maurice, nem segít, ha mellette maradsz. - Mert téged is magával ránt.
- Akkor eresszem csak úgy szélnek?
Szerintem szünetet kéne tartanod.
Anyukámnak van egy háza. Most költözött be egy idősek otthonába.
- Miért nem? 80 km innen.
Nézd meg, hogy boldogulsz Maurice nélkül, ha csak pár hétig is!
Így ő is esélyt kap, hogy változtasson.
Attól még visszajöhetsz ide, bejárhatsz dolgozni.
Nem élhetsz így tovább, Lisa. Hadd segítsek rajtad!
Szeretnék.
Szerintem a maguk disszidense nem is disszidált.
Zinaida Preobrazsenszkaja?
Szerintem lehet, hogy orosz kém.
- Magának elment az esze.
- Ha bebizonyítom, letartóztatjuk.
Akkor jó esély nyílik rá, hogy a kormányom belemenjen a cserébe.
Nináért.
Az FBI segíteni fog rajta. A mi ügynökünk volt.
- Fogolycsere.
- Van jobb ötlete?
Semmit. - Oké.
Ha megérkezik, kap egy hetet, de következő pénteken jelentkezzen!
- Nem tartozom magához.
- Ezt nem is mondtam.
Segítettem.
Ha hazaért, kezdjen béketárgyalásokat az ISI fundamentalista csoportjaival!
Én 5-öt mondtam. Eleve hazugság.
A legtöbb részlegvezető 10-et mondott.
Legközelebb... maga is mondjon 10-et, Juszef!
Gondterheltnek tűnsz.
Martha elvitt egy árvaházba gyereknézőbe.
Olyan kicsik.
Emlékszel, mikor az is nagy dolog volt, ha nem buktak orra minden lépésnél?
Emlékszel Henryre?
Nem volt az. - De igen.
Majdnem hajlanék rá, ha ezzel Marthát befolyásolhatnám.
Hol tartasz Kimberlyvel?
Holnap este találkozom vele, nemsokára elvileg a házba is bejutok. És ő milyen?
Fiatal.
Megyek vacsorát főzni.
Johnnak van a legnagyobb szókincse. Mindig azt mondja: "jóllehet".
Én meg: "Mi van?"
Még mindig nem tudom, mit jelent: "jóllehet."
Melyik felnőtt használja ezt a szót, nem igaz?
Hogy van Mrs. Beeman?
Szerintem ez a keresztelkedés remek ötlet.
Ki ez?
- Egy barátom. - Miféle barát?
- Semmi közöd hozzá.
- Haza kéne menned.
- Mikor jössz vissza? - Figyelj, Kimmy!
- De te nem vagy öreg.
- Te vagy fiatal.
A kor csak egy szám.
Szeretsz velem lógni, nem?
De igen, nagyon kedvellek.
De New Yorkban élek, és ha itt vagyok, lefoglal a munkám.
- Mit csinálsz 11-én?
Anyósnyelv... Ez a másik neve.
Olyan fura itt lenni a házadban... anyukád házában.
A gyerekek nehezen viselik.
- Lépésről-lépésre.
Elegáns.
Egészségére!
- Ez?
- Röhejes az ízlésed, apa.
- Jól van, divatkirálynő, válassz egyet!
- Azért hívott fel? - Randira hívott.
- Már a nők is csinálnak ilyet.
- Csak az EST-nél.
Sandrával sem tudtam beszélgetni, pedig vele együtt éltem.
- Matthew hogy bírja mindezt?
- Eléggé utál engem.
- Tudod, mit kéne tenned?
Teljesen megfejthetetlen számomra.
Az a sok ember, akik után nyomoztam, akiket letartóztattam, viszont a tinédzser fiúkhoz semmi sem hasonlítható.
- Igen, de mikor még gyerek volt...
Tudod, három évre elmentem, hogy beépüljek.
Elhozhatnád az EST-es hölgyet ide vacsorázni.
Egy hormontúltengéses 15 éves lánnyal kell kezdenem valamit.
Láttam a keresztelő ruhát.
Tetszik?
Mit művelsz, Philip?
Elvittem a lányomat ruhát venni.
Úgy tűnik, mintha semmi bajod nem lenne a keresztelkedéssel.
Te jártál énekelni a kórusba.
A kis barátnődnek, Kimberlynek fogalma sincs, hogy az apja CIA-s, ugye?
És nem a "barátnőm".
Nem tudok semmit mondani.
Ez elkeserítő.
- Semmit nem találtam.
- Pedig van valami.
Maga még mindig szerelmes belé.
- Nem segíthetek.
- Várjon!
- Maga is szereti!
Jóvá akarom tenni.
Ez a disszidens az egyetlen esélyünk.
Higgyen nekem vagy ne higgyen! De Ninának mennyi ideje van hátra?
- Ez mi?
- Kék sajt.
- Nem rajongok a büdös sajtokért.
Ez a legdrágább sajt, amit találtam.
Még rá kell kapnom az ízére.
Meg akartam ünnepelni a szerencsémet a barátnőmmel.
Felhívtak a Northroptól.
Mi lenne, ha hagynánk a büdös sajtot, és elmennék a Manelli'sbe ünnepelni?
Nyertél a lottón?
Új ruhák, új táska, Manelli's.
- Találkoztam egy pasival.
- Miért nem ezzel kezdted?
Segítenek a licitálásban. - Nem is értem az egészet, de nagyon kedves.
A nicaraguaiak nagyon elégedettek a Boland-kiegészítéssel.
- A Központ üzeni ezt.
- Majd elmondom Elizabethnek.
Elizabeth nehezen visel dolgokat.
- Tudom jól.
- A barátodnak, Kimberlynek.
Neked nem tetszik a dolog. 15 éves.
Nem hinném, hogy máskülönben hosszútávon futtathatod őt.
Nálad senki sem jobb.
De Paige, Kimberly, Martha ezzel a gyerek utáni vággyal... Ez mindenkinek sok lenne.
Képzelem, hogy ez még téged is összezavar.
- Nem vagyok összezavarodva.
- Ez nem is jó szó rá.
Néha mindannyiunknak nehéz észben tartani, hogy amikor emberek élete kereszteződik a munkánkkal, akkor a munkánk a legfontosabb.
És ha ez a személy ennyire fiatal...
De a lelkiismeret veszélyes lehet.
Igen, szeretem a countryt.
Egész aranyos.
Szép ház.
A mostohaanyám műve.
Lakberendező, de a szobámba nem engedtem be.
Megnézed?
- Szép. Nézd csak, mit hoztam!
Azzal töltöd az idődet, hogy próbálod meggyőzni őket, - hogy a vállalatoknak megfelelő módon szavazzanak?
- Nagyjából.
- Ezért szeretek veled lógni.
Vagy talán dolgozhatnék apukáddal a Külügyminisztériumban.
Ja, vagy mégsem.
Tudod egyáltalán, milyen részlegen dolgozik?
Mezőgazdaság.
Tök unalmas.
Biztos sok mindent tud a talajról.
Ja, de tényleg sokat tud.
Volt régen egy kertünk, mikor még anyukám élt.
Mármint az igazi anyukám.
Ott kint.
Apa megmutatta, hogy vessük el a magokat különböző mélységekben. A bátyám és a nővérem is itthon laktak még, és együtt öntöztünk és gyomláltunk, meg ilyenek.
Volt répánk, tökünk, meg ezek a kis dinnyéink, amik rosszak voltak, és kb. gumilabda méretűek.
Apának és nekem volt két gereblyénk.
Az egyik nagy volt, a másik kicsi.
Ő elkezdett gereblyézni az egyik oldalon, én meg a másikon, és aztán középen találkoztunk.
Ő nem szokott főzni meg ilyenek.
Benne van vagy 30 különböző alapítványban.
Sosincs itthon. Apám meg... ő nem tudom, merre jár.
Hé, én is kérek belőle.
Van egy remek ötletem.
Bármilyen jégkrémet szeretek, amiben van valami cucc.
Nyisd ki!
- Forró!
Tudod, most mi jön?
Hogy ment?
Van egy aktatáskája, amit mindennap bevisz az irodájába.
- Valami más?
- A szülei hazajöttek.
El kellett menekülnöm, mint egy tinédzsernek.
Jól vagyok.
Szoktál arra gondolni, milyen volt, mikor ezt tanultuk?
Nem.
Egy férfinek biztos más.
Nem tudom.
Valahol az agyadban rá kell erre állnod.
Azt mondogatták, hogy igazivá kell tennünk... magunknak.
- Marthával is így csinálod?
Hogy érzel Kimberly iránt?
Sajnálom Kimberlyt.
Velem is tettetned kell magad?
Néha.
De most nem.
: De jó nektek.
Csak azon gondolkodom, ha Todd nem lenne itt.
De itt van.
Hé haver, kocsikázunk egyet?
Tudod, az egyik legjobb dolog ebben az egészben, hogy láthahtjuk a csillagokat, nem?
Todd, köszönöm, hogy segítettél felvinni a szekrényt az emeletre.
Bármikor, Carol.
Jó móka volt.
Olyan édes.
Helyesbítek.
Nem tudom, hogy tudjátok-e, De a szabadidőmben szeretek farikcsálni egy kicsit.
Ez annyira hihetetlen.
Olyan imádnivalók vagytok.
Ja, nagyon, nagyon imádnivalók.
Tudom, de az pont nem segít az újranépesítési tervünkben.
Nézd meg Toddot és Mellissát...
Fele annyira sem ismerik egymást, mint mi, és szinte együtt is élnek, szó szerint.
Carol, hatalmas különbség van a szinte együtt élnek és az együtt élnek között.
Jól van, De legalább az ajtót megcsinálnád, a Peti Sárkányáért ?
Carol, engem nem tiszteltek!
És valójában azért jöttem ide hogy megjavítsam neked az ajtódat.
Hogy, ha összeköltözünk. Nem, nem, semmiképp.
Akartok látni egy szobrot? Ez egy rohadt szobor.
Tökéletes, ugye? Csak azt mondom, én építettem fel ezt az elcseszett közösséget!
Ez Diego. Látod Todd, bárki meg tudja csinálni ezt a szarságot!
Látjátok, Todd nem jöhet be ide ellopni az ötleteimet.
Mi lenne látványos? Mi robbantaná szét őket?
Mi a...
Úgy értem, ez egy társasjáték.
Hihetetlen!
Szóval hogy szeretitek a hamburgert?
Ezt most komolyan gondolod?
Meg kell tartanunk a teje miatt.
Hé, azt sem tudjuk hogyan kell bánni egy ilyen állattal.
Phil, szerintem tudok neked segíteni kivinni innen.
Akkor tudod hogy kell tejet fejni?
Aki kapja, marja?
Öt éves vagy?
Ne már, Phil.
Ez nevetséges!
Hé, én nem akarok veszekedni veletek, rendben?
Nézzétek, csak azért mondtam, hogy lássátok milyen lenne, ha én egy önző ember lennék.
De amit tenni fogok, amióta nélkülözhetetlen csapatjátékos vagyok, az az, hogy átadom ezt a kis anyukát és élni hagyom.
Ez nagyszerű dolog tőled.
Igen, ez egy hatalmas áldozat, tekintetbe véve, hogy lehet közöttünk laktózérzékeny személy is.
Igazán?
Nem vagy te mártír?
Hát, ha én mártír vagyok, akkor azt hiszem Jézust is mártírnak kell hívnod.
Szíves örömest hátul tartanám, ha akarod.
Carol, ez tökéletes a tehénnek!
Úgy néz ki átmegy Toddhoz.
Jó, jó, jó.
Szemét Todd.
A nagybátyám tanította ezt a csomót.
A neve tengerész csomó.
- Mint mindenki.
Hát, sokmindent nem tudok.
Azt tudom, hogy a lépcsőn felmehetnek, de le már nem tudnak.
Gary nagybácsikám ugyanilyen volt.
Lehet volt pár tehén génje.
Talán.
Elkezdett nagyon fájni a hasam.
Oké, de azért a fájdalom megérte, hogy láthassam a mosolyt az arcotokon.
Mennem kell.
. Todd, te vagy a legjobb.
A nő, aki meg tud fejni egy tehenet.
Todd, te nagy méltatlan hős.
Úgy látszik a tengerész csomód mégsem volt elég jó.
Figyeljetek, tudom, hogy megkérdőjelezitek a döntéseimet. De ezt meg kellett tennem.
Megsütöm ezt a tehenes dolgot még egyszer.
Hazaviszem a tehenet megint, és hős leszek ismét.
Ott leszel majd kislány.
Csak egy kicsit húzd még ki.
Bumm, Jól kitaláltam.
Nincs hátul.
A tehén eltűnt.
Elszaladt.
Úgy érzem, hogy cserben hagytalak titeket.
Nekem sajt kell.
Na figyeljetek rám.
Tudom, hogy mindenki ideges, de hallgassatok rám, rendben?
Meg kell őrizni a hidegvérünk és nem szabad senkit sem hibáztatnunk.
Semmi értelme Todd-ot hibáztatni.
Senki sem hibáztatja Todd-ot.
Na ez a lelkesedés, Meliss, oké?
És nem is akarom, hogy bárki hibáztassa.
Eleget szenved anélkül is.
Megtalálom azt a tehenet, oké?
Ti csak maradjatok és nyugodjatok meg.
Pontosan tudod hol van az a tehén, ugye Phil?
Tessék?
Ezért van a kezemben.
Carol, segíts már egy kicsit.
Mindenkinek lesz egy területe.
Oké, mint elnököt, engem illet az első választás joga.
- Oké. Jó, Phil, én ezt választom.
Hol az a mocskos tehén?
Gyerünk már, hol vagy te szemétláda?
Hát megtaláltad! Húú!
Jó neked, jó neked.
A lányok örülni fognak, hogy megtaláltad.
De itt vagyok. Álmaim nőjével.
Megtaláltam!
Ügyes voltál, hogy megtaláltad.
Ez felbecsülhetetlen.
Szóval ez a valami itt marad örökre.
Végre beköltözöm a férjemhez.
Dupla csomóval volt kikötve.
Fogalmam sincs.
Ismét egy furcsa dolog, nem igaz?
Akkor most elmondom, pontosan mi is történt velem.
Aztán átmentem a nappaliba, elolvatsam újra az Alkonyatot.
Aztán kötögettem egy kicsit.
Aztán álmos lettem, úgyhogy visszasétáltam az emeletre, lefeküdtem az ágyba és elaludtam.
Amikor felébredtem, egy tehén bámult az arcomba.
És ez pontosan így történt.
- Annyira sajnálom. Ray Donovan, Mr.
Bassza meg!
Anya?
Szerintem összekeversz valakivel, akit érdekel a hülye dumád.
- Nem ijesztesz meg, Mick.
- Két hónapja.
Mindenki tudja, hogy nem fizetnek.
- Te jó ember vagy, Terry.
Vigyem el a barátnőm a Napa-völgybe bort iszogatni, vagy repüljek el Vegasba kockázni, üljek be egy előadásra?
Majd később eldöntöm.
Még túl korán van.
A bátyád küldte.
Hölgyeim, köszönöm, hogy eljöttetek ma reggel!
Mind tudjuk, mi történt az éjjel szegény Garyvel.
Tragédia ide vagy oda, nektek, lányoknak, meg kell élni valamiből, nem igaz?
De a lényeg, hogy a következőt fogom tenni veletek.
- Nem úgy érti az utcasarkokat...
Sima óvszereket, érdesített óvszereket, meg minden szart én állok.
Csak írjatok egy listát!
- Hazamegyünk aludni.
Azért a sajtot elvisszük.
- Mi volt ez?
Nem 1979-et írunk.
Régebben sokat aggódtam, hogy csökkentik a munkaidőmet. A megegyezés után már kevésbé.
De kaptam egy levelet, amiben leírták, hogy visszatarthatják a pénzt.
Szia, szívem!
Jól van, megyek, amint tudok.
Csak ültem ott, bámultam kifelé az ebédlő ablakán.
És ekkor különös dolgot tettem.
Mi van veled, Abbs?
A frászt hozod a gyerekekre.
Ne!
Komolyan beszélek. Mit fogsz tenni?
Kihívod rám a zsarukat?
Nem szoktam zsarukat hívni, Abbs.
Az a te szokásod.
Nem kell, kösz!
- Semmi bajod.
- Szerintem lázas vagyok.
- Az istenit! Menj, feküdj le!
Valami baj van?
Csak azért kérhet meg rá?
Hiányzol neki.
- Igen?
- Apám szerint tud a vízen járni, Mr. Donovan.
Ki beszél?
Paige Finney.
Az apja tudja, hogy felhívott?
Számít az? Nem, ha állja a számlát.
Mentest vagy buborékost?
Nem kérünk.
Legyünk társak!
Megosztjuk az üzletet.
Tudom, hogy Ray jól fizet, de ő nem fog ilyen ajánlatot tenni.
Adj egy nap gondolkodási időt!
Jaj, Mick... Találd ki!
Hogy ment tegnap este?
Hát, egy alkalmazással versenyzek, és ő áll nyerésre.
Mickey, fáradt vagyok.
Kávé és fánk. Én fizetem.
Nagyszerű! Töltünk beléd egy kis kávét.
Te, apa, ki halt meg?
Majd mindenre fény derül.
Gyere, drágám! Jól van.
Fogd az elejét!
Megvan?
Van egy kuncsaftom, aki lefoglalt egy édes hármast ma délutánra Beverly Hillsben, és a normál ár két és félszeresét fizeti.
Engedjenek át!
- Mikor ma reggel idejöttem... rájöttem, hogy szeretnék újra bokszolni.
Máris elintézzük.
Csak írja ide... Itt írja alá és itt szignózza!
Igen, persze.
Sokat segített.
Mi vagyok én neked?
Ugyan már, Lena. Ne ma!
Asszisztensként tekintesz rám? Vagy gyakornokként?
Mi folyik itt?
Több pénz kell, vagy mi?
Nem, nem kell több pénz, Ray.
Mondd!
Nem neked kellene megakadályozni az ilyen történéseket?
Már megoldottam a helyzetet.
Jól van.
Avi megkért, hogy dolgozzak vele.
Mit ajánl?
Szénsavas vizet.
És hogy a társa legyek.
Azt mondtam, meggondolom.
Nem szóltál volna, ha nem így lenne.
Hogyan alszik? Itt senki sem alszik.
A Parkinson-kór hajlamos gyors romlásnak indulni idebent.
Egy-két éven belül kerekesszékre lesz szüksége.
Akarja, hogy felírjam a rokkantsági listára?
Kaphatna mankót.
Nem kell mankó.
Az isten verje meg, Conor!
Conor?
Mi a fasz!
Éppen ágyaztam!
Ott várják. Csak Mr.
- Ez a kölyök egy csődtömeg.
- Még kezdő.
Maga igazi csodatévő. Nem igaz, Ray?
Mit csinálunk ma?
- Szereti a focit?
- Persze.
Jól van, ha ezt elintézi, egy életre szóló bérletet kap az 50 yardos vonalhoz.
Jöjjön velem!
Troy bukik a férjezett nőkre.
- Miért beszélsz erről?
- Miért van rajtad napszemüveg?
Gyorsan zárja le az ügyet!
Majd találkozunk.
Ha korábbi ügyfele, miért a maga problémája?
Mert minden korábbi ügyfél egy jövőbeli ügyfél.
Készen állunk?
Már jártak nála embereink. Nem volt barátságos.
Jó tudni.
Mi a meló?
Tartsd rajta a szemed az irányítón!
Kell egy kis kezdőtőke.
Látod, ezért mondtam, hogy ne költsd el a pénzt.
Minden a lakásban van.
Ingatlanban van a pénzem, ahogy a nagymenőknek.
Te, apa, nem tetszik, ahogy a nő bámul minket.
Szóval egy kicsit furcsa.
Lássuk a medvét!
Maga... legyen jó fiú!
Hogyne.
Gondolom, ezt azt jelenti, hogy megegyeztünk.
- Megértette a feltételeket, ugye?
Gyerünk, menjünk a kocsijához!
Szia, szépségem! Naná!
Nagyokat lépünk előre.
- Adja ide a törzskönyvet!
- Hogy mondta?
Shirley Temple készen áll a nagy belépőjére, és már úton is vagyunk.
Talán rákos vagy?
Jelmezben vagyok.
Sokat jótékonykodnak.
Parancsoljon!
Az micsoda?
10 rongy.
Ez a kocsi 70 ezrembe került!
Tudod, mit? Majd én vigyázok rá.
Most már én vagyok a bankod.
Siessetek! Nem akarom kifogni a déli forgalmat.
Mindjárt, aranyom.
Kinek van kedve egy tacóhoz?
Mi az?
Ma reggel benyitottam a fiad hálószobájába, ő meg pornót nézett... és a saját ágyát dugta.
Nem tudom, mi a fenéről beszélsz.
Conor fiad bedugta a tinédzser farkát az ágya és a matrac közé, és megdugta a saját ágyát.
Te csináltad ezt valaha?
Nem, ez új dolog.
Ne haragudj, hogy iderángattak ma reggel!
Semmi baj.
Jó volt látni őket.
Bridget nagyon szeretné, ha eljönnél ma este.
Meglátom, mit tehetek.
Jól van.
Remélem, este találkozunk.
Elnézést!
Ode, ode! Öt perc szünet!
Háromszor lehúztam a hitelkártyáját.
Nem jó.
Nézze, a legutóbbi promóterünk nem fizetett.
Még helyünk sincs, ahol edzhetnénk.
Sajnálom.
Rendben.
Kipakolok a szekrényekből.
- Szóval pankrátor vagy, mi?
- Nem pankrátor, Luchadora.
Van különbség.
Mi a különbség?
A másik pedig szteroidon élő barmok szórakozása.
Mi a művészneved?
A nevem Törődj A Saját Dolgoddal, Maricon. Szóval tényleg kiteszed a szűrünket?
Nem fogadom el a pénzt. Maga már a harmadik, akit küldtek.
Leülhetek egy percre?
Nem bánja?
- Elégeti a cuccait, mi?
- A cipők égnek, mint az állat.
Bűzlenek olvadás közben.
Jobban érzi magát?
Attól függ, mikor kérdezi.
Változó, igaz?
Egyik percben még utálja, a másikban már hiányzik.
Ő csalta meg, de valahogy mégis önmagát hibáztatja az ember.
Tudja, lehetne háborús veteránok tanácsadója.
Nem bóknak szántam.
Most már távozzon!
Ha ez vigasztalja, én is jártam a maga cipőjében.
Senki sem ajánlott félmillió dollárt.
Olvastam egy könyvet, "A kiváltságos kevesek" címűt.
Gazdag rohadékokról szól, akik jobbnak hiszik magukat másoknál.
Ezen logika alapján, adott egy gazdag fehér férfi, aki ránéz a feleségemre, és azt mondja: "Tetszik a csaj.
Jegygyűrű van az ujján, de ki nem szarja le?
Ha seggbe akarja dugni, csak... dugja nyugodtan!" - Fogadja el a pénzt!
A feleségemet akarom.
Hé, uram, penész van az öltözőben.
Ez ártalmas az egészségre.
Mit fog tenni ellene?
Már nem is vagy tag.
Azt mondta, kitalálunk valamit, nem igaz?
- Igen, de...
- Tehát ma még tag vagyok.
Ajánlom is!
Shirley a főszereplő.
Adnak majd egy lakókocsit és egy nagy hotelszobát.
Meg egy nagy kocsit, nagyobbat a tiédnél.
Frankó.
Anyuval egy rakás pénzt fogunk kapni. Milliókat.
Ja, nem hinném, hogy bárki adna nektek több millió dollárt.
Dehogynem.
Scarlett Johanssonnak 10 milliót adtak.
- Te sem. Csak egy sima sofőr.
És tudod, mi bennetek a közös?
Egyikőtök sem fogja eljátszani Shirley Temple-t.
Kivéve talán... az igazán tehetséges lányokat.
Mint amilyen te vagy.
Shirley, szívem!
Ne igyál ennyi üdítőt!
El fogunk késni!
Adj 5 ezer dollárt!
Apa, megőrültél, baszd meg! - Nem.
Rendben, jól van.
Mind megvan.
Kivel csalta meg a felesége?
Biztosan nem volt tagja a fantázia futballcsapatának.
Nem, nem volt.
- Mit tett vele?
- Magam mögött hagytam. Megbocsátott.
Nem olyan könnyű megbocsátani.
- Úton vagyunk magához.
Miből fog állni a találkozó?
Én is ugyanúgy pénzt akarok keresni, mint bárki más.
Nyitott vagyok mindenre, de nem adagolhatod nekem apránként ezt az egészet.
Látnom kell a teljes képet, hogy mit akarsz elérni.
Érted? Értem, és nagyon szépen fogalmaztál.
Nem árulunk kokót.
A kurvák árulják.
Megölted azt a stricit?
Szigorúan véve, a víz ölte meg a stricit.
Nem adnak második esélyt.
Már hogyne adnának.
Nicole Adamson!
Várjon! Audrey Andrews még nem fejezte be.
Eleget láttunk.
Egy kislány jövőjéről beszél. Adjanak még egy esélyt!
Sajnálom, uram.
Baszd meg, Mickey!
Nagyon köszönöm, hogy eljött, Mr. Lafell!
A csapat képviselői már ott vannak.
Én is rögtön jövök.
Kemény meló lehetett. Karácsonyra küldök lapot.
Jöjjön velem egy percre!
A saját pénzemből indítottam a vállalkozásom.
Az első igazolásom egy hetedik körben draftolt srác volt.
Hittem benne. Kezdőjátékos lett belőle San Diegóban.
Miért?
Csak emlékezzen: én nem szegtem meg a törvényt, ahogy maga sem.
Maga... maga egy mocskos hazug!
Troy, a karod!
A srác visszavágóért kiált.
Később újra lejátsszuk a meccset az udvaron.
Kösz, nem!
Legyen benned egy kis faji büszkeség, és légy férfi!
- Miért?
- A biztonságod érdekében.
Az árják nem a szabályok szerint játszanak.
- A bátyám bekaphatja!
Nem megyek kibaszott magánzárkába!
Most a másik oldalát!
Tisztítsd meg a fémet!
Csináld erősebben!
Honnan tudod?
Mennyivel többet?
Egy gyűszűnyivel.
Mégis mi a faszt nézel?
Perverz is vagy.
Ilyen szar edzőtermet!
Főnök, lenne egy ötletem.
Jól van? Igen.
Mit akar?
Mi lenne, ha itt rendeznénk a bunyókat, és megfeleznénk a bevételt?
Rendeznénk mondjuk ötöt egymás után.
Mindannyian kereshetnénk egy kis pénzt.
Mennyibe kerül egy ilyen?
Houstonban 20 ezret fizettünk, 60-at kerestünk.
Valakit, aki csontokat tör magának?
Az eszembe véstem.
Szereti, ha vér folyik, nem igaz, Paige?
Beindítja, ha bánthat másokat?
- Vigyázzon a szájára, Ray!
- Mit fog tenni?
Felhívja apucit, hogy intézze el magának?
Csak ennyi telik magától?
Különben bedobom az Aston Martin csomagtartójába és lehajtok egy kibaszott szikláról.
Készen állsz, Fogyatékos?
Itt vagyok, nem?
Törd ketté a rohadékot, Garth!
Vigyázzon magára, kormányzó! Jó estét!
- Megvan, amit kértem?
Egyből a lényegre tör. Ezt szeretem.
A lányom ritkán kéri a segítségem, szóval biztosan halálra rémisztette.
Már kislány kora óta ilyen.
Szerinte a világ kegyetlen hely.
A csekkje, Mr. Donovan.
A gazdagok gyerekeinek nem mindig olyan könnyű, mint amilyennek látszik.
Próbálja mentegetni?
Igen, mivel hamarosan visszavonulok.
Valakinek figyelni kell a gyerekeimre, amíg elintézem az ügyeimet.
Ezért írattam egy szerződést, amellyel megveszem magát és a szolgálatait, valamint a cégét szőröstül-bőröstül.
Nem tetszenek a számok?
- Fogadd el Avi ajánlatát!
- Miért?
Mert most nem akarhatsz a társam lenni.
Leszarom.
A teljes képet akartad?
Ellátjuk a lányokat kokainnal és készpénzzel, amit kölcsönadhatnak.
A nyereséget megfelezzük a lányokkal, akik ráveszik a kuncsaftokat, hogy vegyenek még többet.
Terjeszkedünk.
El sem hiszem, hogy ezt mondom, de ez nem is rossz ötlet.
Franchise-t csinálunk belőle.
Vigyázz a lányokra!
Ezért a melóért pedig 20%-os részesedésed lesz az üzletből.
Az én kocsim a tét. 50/50%.
Fiatalember, elmondom neked, amit az apám nekem mondott:
- Szia, szívem!
- Hol vagy?
Valami közbejött.
Mit csinálsz?
- Nem hazudtam magának, bassza meg!
- Azt hittem, elsőre is világos voltam.
Nem kell az a kamu pénz!
Ne legyen ilyen kurva hülye!
Fogadja el a pénzt!
Ezért írattam egy szerződést, amellyel megveszem magát és a szolgálatait, - valamint a cégét, szőröstül-bőröstül.
- Engem nem lehet megvenni.
Tehát még tárgyalunk.
- Mickey Donovan.
Eladják a kokót a kuncsaftoknak. És amikor legközelebb visszajönnek, de nem tudnak fizetni érte, mi kölcsönadunk.
A nyereséget megfelezzük a lányokkal, akik ráveszik a kuncsaftokat, hogy vegyenek még többet. - Terjeszkedünk.
- Tetszik az izmos csaj, Bunch?
A mexikóiak nem fizetik a tagsági díjat.
- Szereted a szabályokat?
- Valami baj van?
- Azt akarja, hogy hazagyere.
Troy legutóbb egy Navy SEAL feleségével jött össze.
Gyorsan zárja le az ügyet!
Engedélyezem, hogy elmenjen egészen 500 ezer dollárig.
Nem fogadom el a pénzt. Maga már a harmadik, akit küldtek.
Fogadja el a pénzt!
Apu? Istenem!
Sajnálom, hogy nem értem haza vacsorára.
Tényleg?
Miért nem jöttél el?
Apu?
Mi a fene történt veled?
Miért nem fogadtad el?
Már 25 éve parancsolgatnak nekem. Elegem van.
A tartalék kulcs az íróasztalom harmadik fiókjában van.
És elromlott a kávéfőződ, úgyhogy vettem egy újat.
Mi ez a szar?
Ha nem akartok meghallgatni, nyugodtan elmehettek.
Ti fogjátok eladni.
Mindenki annyit vegyen, amennyit el tud adni!
A bevételt megfelezzük. Ő a fiam.
Ő lesz a személyi sofőrötök és a testőrötök.
Ami engem illet, én fogom intézni a hirdetéseket és az időbeosztást.
Kiteszem a hirdetéseiteket, fogadom a bejövő hívásokat, és innen figyelem, éppen merre jártok.
Ha a nap végén mégis inkább egyedül folytatnátok, gond egy szál se.
Mi történt?
Befektetek egy üzletbe.
Mexikói pankráció?
Luchadores.
A teremben edzenek.
Gondoltam, szervezhetnénk néhány meccset. Komolyan?
- Hol van Terry?
- Egyelőre magánzárkában.
A börtönigazgató ki akarja hozni onnan.
Odamegyek.
Komolyan mondom, Ray.
Sok pénzt kereshetnénk az edzőteremnek.
A terem csak álca, Bunch.
Nem akarunk pénzt keresni vele.
Megértem, de Mr. Finney szeretne biztosra menni.
Már aláírtam a titoktartási szerződést.
- Maga meg ki a faszom?
- Mr. Goldberg a családunk ügyvédje.
- Csak elmondom, honnan fúj a szél.
- A francba!
- Jól állnak, apa?
Az összes pénzt elköltöttük kokóra, amit az örményektől kaptál, csak hogy hat kurva egész nap be lehessen állva.
Megértik egy jó üzleti terv értékét.
Min aggódsz ennyire?
Tudod, hogy csak egy kocsim van, igaz?
Hogyan fuvarozzak ide-oda hét lányt?
Miért lógatod az orrod?
Ezt szokták mondani, amikor szomorú az arckifejezésed.
Itt Mickey Donovan.
Egy elítélt hívja önt a Kaliforniai Állami Büntetésvégrehajtó Intézetből.
Állja a hívás költségét?
Persze. Persze.
Apa tegnap éjjel hazajött. Tényleg?
- A tanárom szerint magántanárra van szükségem.
Szerinte az állami középiskola nem készített fel a Rossmore elvárásaira.
Jesszusom, Bridge!
És az integrálszámítás nehéz.
Munkátok?
Csak a Marvinnal történtek miatt írattatok be oda.
Busszal megyek.
Mi a fenét csinálsz?
Ki a legjobb fiú a világon?
Te vagy.
De találkozóm van, bassza meg!
Ha nem távozik saját akaratából, rendőrautóval visszük el.
Mit keresel itt?
- Matty Flynn?
Hallgatnak rá.
Mit csinálsz?
- Szerinted én nem tudom, Mick?
Maradj ki ebből!
Megértettük egymást?
Ray Donovan.
- Halló?
- Fontos.
- Nem tudod áthelyeztetni?
- Nem változtatna semmin.
Bárhová is megy, a tette nem válik semmissé.
Ha a testvéred egy latinót ölt volna meg, vagy egy feketét, akkor talán segíthetnék, de az Árja Testvériségnek a legtöbb őr és a kurva börtönigazgató is a zsebében van.
Miért mondod ezt el nekem?
Csak hogy érzékeltessem, mekkora szívességet teszek neked.
Ha elkapnak itt veled együtt, baszhatom.
- S07-est!
Mi a fene történt az arcoddal?
Mi a fene történt a tiéddel?
Jól vagy, Ter?
- Ki foglak hozni innen.
- Ja, már nem számít.
Elegem van.
Az állapotom csak rosszabb lesz.
Nincs miért kiszabadulnom innen.
Hogy érted, hogy nincs miért kiszabadulnod?
Ki fog rám vigyázni, ha te meghalsz?
Frances nem ír nekem.
Az edzőterem nem az enyém.
A testem ellenem fordul.
Letelt az idő!
Kevin itt tart a magánzárkában.
Szeretlek, Ray.
De nem kell a kurva segítséged!
- Bassza meg! W-E-T-T-I-C-K?
Bíró?
Ha valaki híres, nehéz megtalálni a házát.
Maradj itt egy kicsit!
Ki a kislány?
- Terry bajba került a börtönben.
- Ray tudja?
- Mi más dolgod van?
Nem tudom, emlékszik-e rám, de maga küldte börtönbe a testvérem, Terryt.
Fegyveres rablás és testi sértés.
Azt reméltem, bemehetnénk beszélgetni.
A börtön nem való egy bátyámhoz hasonló embernek.
A börtönrendszerünket átszövi a korrupció.
A magánvállalatok egy új kaliforniai aranylázat csináltak belőle.
Túl sok börtönt építettünk túl gyorsan, és azok kezébe adtuk a hatalmat, akiket mi küldtünk sittre.
Terry jó ember.
Nem tartozik oda.
Egy jó ember, aki megölte egyik rabtársát.
- Önvédelemből tette.
- Azt majd a bíróság eldönti.
Nem segíthetek önnek, Mr. Donovan.
50 000 dollár.
A másik részét megkapja, ha a bátyám otthon lesz.
Azt hittem, ennél nagyobb képzelőerővel rendelkezik.
Fogadja el a kibaszott pénzt!
Takarodjon... most rögtön!
Vigye magával a pénzét!
Ray, mi a rosseb folyik itt?
A kurva istenit! Mit tehetek?
- Ray, hol van Lena?
Aggódom érted, Ray.
Segíteni akarok.
Mégis mit tennél, Abs?
Terryről van szó.
Erre nekem nincs időm.
Anyukám azt mondja, ha meg akarsz valamit szerezni egy férfitől, légy nyűgös!
El kell vinnem Cindyt és Alexet a belvárosba.
Picsába!
Mindenki szálljon be a kocsiba!
Nem, nem. Pont erről van szó. Apának kell segíteni.
Jól van, ő itt Michelle, érted?
Csinálnod kell róla pár képet a netes profiljához.
Gyerünk!
Az arcom ne látsszon!
Nagyon örülünk, hogy Tara apukája eljött, hogy meséljen nekünk az izgalmas munkájáról a rendfenntartó erőknél.
Barnes ügynök főszerepet játszott a hírhedt bűnöző, Patrick "Sully" Sullivan elkapásában.
Kinyírta a rohadékot!
És Barnes ügynököt nemrég nevezték ki a Los Angeles-i FBI Iroda igazgatóhelyettesévé.
Barnes ügynök.
Igazán megtisztelő feladat, hogy mesélhetek a tanítványainak.
Ki ölte meg Sully Sullivant?
Mindannyiunkat kicsinálsz, Ray?
Ennyi szarság után megint a múltat akarod bolygatni?
Jól van, melyik bíró ítélte el?
Wettick.
Oké, mit csináljak?
Újra fogják választani.
Nyomozz utána választási csalásért!
Ha a sajtó kiszagolja, úgyis vége a kampányának.
Ha megteszem, nekem adod a kurva felvételt!
Ha ezt megteszed, nem találkozunk többé.
Bassza meg!
Hol van Daryll?
Honnan szerezzek anyatejet?
Ki az a Gary?
Nem lehet magánál rendőrségi rádió... vagy egy szkenner!
Se lőfegyver, se kések, és nem hagyhatja el a várost!
Valóban?
Hányszor kell randizni egy csajjal, mielőtt megfektetnéd?
Kifelé!
Terry megölt egy árját a megyeiben.
- A fene egy meg!
- Segítened kell kihozni őt.
Egy kibaszott felügyelőtiszt vagyok, Mick.
Az összeset ismerem, de nem mehetek utána egy...
Te is épp annyira felelős vagy abban, hogy sittre került, és ezt el is mondom mindenkinek, ha nem viszel el ehhez a bíróhoz.
- Jézus Mária, Mick!
- A fiamról van szó!
Elviszel a bíróhoz!
Akkor megveszem a legdrágább formulát, amijük van.
- Nem tudom. Találd ki!
És hozz még felnőtt pelenkát!
Nem szabadna itt lennem, amíg anyukám dolgozik.
Lefagyott.
Mi a fene folyik itt?
Szia, anyu!
Szia, szívem! Mit keresel itt?
Haza kell menned!
Szégyellhetnéd magad, baszd meg!
Csak részmunkaidőben csinálom.
- Az orrán itt nem tudok segíteni.
- Csak varrja össze!
Levágom a kibaszott fejed!
- Végeztünk.
Az igazgató elvette a műszakomat.
- Mi van? - Hívd a kurva bírót!
Szép virágok.
Mit tehetek önért?
Elmondom önnek ugyanazt, amit a fiának mondtam.
- Nem vagyok eladó.
Ha segíteni akart volna a fián, már hónapokkal ezelőtt meg kellett volna tennie.
Megmondom én, hogy működnek.
- Kapja be!
- Mit tettél?
- Csak úgy összeesett.
Gyerünk!
Gyerünk!
- Mit csinálsz?
Ne haljon meg!
Kurvára meg ne haljon nekem!
Újabb gyerekedet ölted meg, Mick.
Takarítsd fel!
Kvittek vagyunk?
Ray, kvittek vagyunk?
Ne csináld már, Ray!
Megjöttem!
Tedd rá a pórázt!
Mr. Finney most már fogadja önt.
Köszönöm, Varick!
Kér egy kis kávét?
Kérem, foglaljon helyet!
Elmondja, mi a baj?
Önvédelemből megölt egy másik rabot.
A többiek... meg fogják ölni.
Ez szörnyű.
Ki kell hoznia őt! Ma este.
Tud segíteni?
Hogy ment, Bunch?
Sima liba volt, haver.
Stricinek születtem.
Szia, apa!
Hogy van Terry?
- Mi történt Terryvel?
- Semmi.
Mit keresel itt, Bunchy?
Kellett egy kis segítség a lányokkal.
Kutya?
Kutya?
Kutya?
Elég!
Kurvára hagyd abba!
Hány testvére van?
Meghalt.
Én egyke vagyok.
Maga biztosan a középső fiú.
Lefogadom, a testvérei sehol sincsenek magához képest.
Nem tudom.
Verona kormányzó nem lesz boldog.
Hamarosan meglesznek az eredmények.
Szoros a verseny.
- Andrew!
- Tom!
Ő itt a jó barátom, Ray Donovan.
Nagyon örvendek!
Meg vagyok győződve róla.
Uraim!
Szóval, Andrew, mit tehetek érted?
Ray az egészségi állapotára hivatkozva szeretett volna kegyelmet kérni, amikor ez a szerencsétlen eset bekövetkezett egy rabtársával.
Andrew, nem ez a megfelelő...
Nagyra értékelnénk, ha meggyorsítanád a szabadon bocsátását.
És ha a sajtó kiszagolja, az ellenfelem pedig felhasználja ellenem?
Majd mi foglalkozunk a sajtóval.
Szabadon bocsáttatom egy hétre rá, hogy a második ciklusomba lépek.
- Az csak pár hét.
- Ma este kell kiengedned!
Azzal kampányoltam, hogy leszámolok a bűnözéssel, nem rabokat engedek ki.
Ez sokkal tovább tart, mint gondoltam.
Elintézem még ma este.
Köszönöm, Tom!
Nagy becsben tartom a barátságunkat, Andrew, és a jövőbeni támogatásod.
- Mr. Finney, csak azt szeretném mondani...
- Egy barátnak bármit.
Nagy élmény volt ma este találkozni önnel, Ray.
Írja alá itt, itt és itt!
A fizetése rögzített.
A szerződés egy évre szól, de ha úgy döntünk, egy évvel meghosszabbíthatjuk.
Amit csak Mr.
Holnap reggel kezd.
Magától is kitalál.
Azt hittem, végzett a Finney-családdal, Ray.
Gyere be!
Miért?
Szükségem van pár napra.
Hová mész?
Nem tudom.
Valahová, ahol gondolkozhatok.
Vigyázz az öcsédre!
Szeretlek.
Anya?
Egyszer szeretnék elmenni Bostonba.
A Fenway Parkba, ahogy ti is tettétek. A Zöld Szörnybe.
Mi a baj, apa?
Jaj, kölyök.
Jaj, kölyök.
Mi történt?
Persze.
Gyertek, lányok!
Mindenkinek nagyon jó napja volt.
A kokót könnyen szállítottuk, és minden lány szívesen csinálta.
A mindenségit!
Itt Mickey Donovan. Kihoztam.
Hála istennek!
Terry hazajön, fiúk.
Hogyan? - Ki az a Terry?
- A tesóm.
Nem segíthetsz rajtunk állandóan.
Mi a faszról beszélsz?
Hálátlan kis köcsög vagy, tudsz róla?
Mondtam, hogy hagyj itt.
Kurvára szeretlek, Terry.
Azt hiszed, hagynám, hogy bármi történjen veled?
És mibe került?
Mennyit érek az utcán?
Mibe került neked, hogy kihozz?
Semmibe, Terry.
Egy nagy büdös semmibe.
Az előző részek tartalmából...
- Kedveled Donellent.
- Igen, ez egy lányiskola.
Ha távol akarnak tartani a fiúktól, nem kellenének fiú tanárok.
Betonbiztos szerződés.
Ő fogja megoldani a madár-problémát a stadionnál.
Napierrel később foglalkozom.
Meg kell állítani!
- Komolyan beszélsz?
Hé, ez meg mi a faszom? Játékpénz?
Néha vissza kell vágni, ha azt akarod, hogy tiszteljenek.
Ez volt az alku: a levél a csapatért. Mr.
Donovan, a nevem Thomas Romero.
Miután elhagyta ezt a helyet, O'Connor atyával naponta kétszer beszéltünk.
Aztán megtalálták a holttestét, és tudtam, hogy utolérte a múltja.
Vezekeljen! Vezekeljen most, vagy kiközösítés vár magára!
Megöllek az összes szörnyszülöttel együtt, akiket itt bújtatsz!
A mindenható Atyaisten nevében megfosztalak az áldozás lehetőségétől,
- Urunk testének és vérének... - Szerinted érdekel, mi?
- Onnan, hogy maga a harc megszállottja.
Mennem kéne.
Hány óra van?
Ray mondta, hogy nem akarsz hozzánk költözni.
A gyerekeid nem akarnak erre a szarságra ébredni.
Ne szórakozz már, Terry!
- Láttak már rosszabbat.
- Abby, éppen aludni próbálok.
Mikor vágattad le utoljára a hajadat?
Ez meg mi?
Megszakít minden kapcsolatot, Varick.
Igazságosnak találja majd a feltételeket.
Ez elfogadhatatlan.
Andrew, ne már!
Ezt meg kell beszélnünk!
Finn! Finn!
Csináltam kávét. Ray, térjünk rá az üzletre!
- különben nem hagyják jóvá a vásárlást. - Tud ennyit fizetni Napiernek?
Az apám szerint 90 millió irreális összeg azért a parcelláért.
Meggyőzőnek kell lenni, ha a hét végéig meg akarjuk győzni.
Akkor legyen meggyőző!
Ha Napier nem adja el nekünk a földet, akkor a mi kis álmunknak befellegzett.
A cukor a konyhaszekrényen van, a Wedgewood porcelánban.
Kösz!
Magácska biztosan Teresa. Igen.
Bunchy megütötte a főnyereményt.
Látom, megismerkedtetek.
- Majd alszom, ha meghaltam.
Találd ki, ki találkozott a leendő Mrs. Brendan Donovannel!
Igen, apa még virágot is vett neki. Tulipánokat.
- Napier mikor landol?
- Egy óra múlva.
- Hátul.
Ezek közép-amerikai Schlegel-lándzsakígyók.
Nézzék, ez nagyon veszélyes és abszolút törvényellenes.
Tessék.
Kész vagy?
Elárulná, ki sütötte meg a kocsit?
Tudom, mivel foglalkozik, Mr. Donovan. Kokaint árul és lányokat futtat.
Nem tudnék megkülönböztetni egy örményt egy orosztól, és egy kibaszott német juhásztól sem.
Úgy tudom, a múltban már segítette a bűnüldöző szerveket.
Szeretném, ha ismét megtenné.
Maga és a srácai csak akkor tarthatják meg a végtagjaikat, ha együttműködnek velünk.
Nem tettem semmi rosszat, és nem beszélek senkinek semmiről.
Mától fogva nem üzletel tovább.
Az erkölcsrendészet figyelni fogja az épületet.
Ha bármi mozgást látunk, beviszem magát és azt a másik kettőt kábítószer birtoklása és terjesztése vádjával.
Ha azt akarja, hogy legyünk együttműködőbbek... jobb, ha felhív.
Cselekedjen helyesen!
Csomagold be a maradék kokaint és rejtsd el!
Nekiállt hisztizni.
Ne aggódjon!
Azt mondtam, ne aggódjon!
Nézzék a lábamat!
Kórházba visszük.
Érzem, ahogy feldagad az arcom.
- Nem feketedik el a szám?
- Vidd el innen!
- Paige, a dolog Napierrel... nem fog összejönni.
Tiéd lehet.
Az apád megszabadul tőlem.
Minden kapcsolatot megszakít velem, Paige.
Mondd, hogy tartsa be a nekem tett ígéreteit!
A te nevedben beszéljek apámmal?
Köszönetet kellene mondanod, és eltűnni.
Mi a baj, Terry?
Miért nem költözöl hozzánk?
Jól vagyok ott, ahol vagyok.
Csak egy borotválást kérek.
Nem vagy szórakoztató.
Komor vagy.
Mind olyan kurva komorak vagytok.
Holnap egy teljesen váratlan és be nem tervezett röpdogát fogtok írni.
Szívesen a figyelmeztetést!
Kérlek, éljetek vele és tanuljatok!
Még mindig meginna velem egy kávét?
Akkor miért írt vissza?
Mert kibaszottul helytelenül viselkedtem.
- Értem.
- Ne haragudj!
Nézd, fájdalomcsillapítót szedek a baleset miatt.
Nem voltam önmagam, amikor visszaírtam.
- Mi a fenét keres itt?
- Kurvára hazudott nekem.
Elmondja a kibaszott zsaruknak?
Felhívná nekem a bátyját, Rayt, és elmondaná, hogy itt vagyok?
Fontos lenne beszélnem vele.
Kérem, hívja fel a bátyját!
Már megöltünk egy rohadék papot ezen a helyen.
Nem lenne nagy kunszt megölni egy másikat.
- Szia, Bunch!
- Azonnal el kell jönnöd a terembe!
- Ki? - Romero.
Elég mély.
Mihez kezdjünk vele?
Mutatnom kell valamit magának. Odakint.
Küldj haza mindenkit és zárj be!
O'Connor atya mesélte, hogy az édesanyja rákban hunyt el... hogy a nővére öngyilkos lett... és hogy az apja bűnöző volt.
Csak egyvalakihez fordulhatott: az egyházához, a papjához.
- Ez birtokháborítás.
- Akkor hívd a rendőröket!
Vagy mondok jobbat: hívd a sajtót!
Tudod, hogy rosszul reagálok, ha megfenyegetnek.
Nem akarhatod ezt tenni.
Ne mondd meg nekem, mit tehetek, és mit nem!
Nézd, minden megváltozott, Finn.
Én nem vagyok meleg.
Mondogasd csak magadnak!
Szerethetek?
Már rég vége van, Varick.
Kurvára nem érzek semmit.
- Ez hazugság.
- Ideje, hogy elmenj!
Még nem fejeztem be.
Senkit sem érdekel, amit mondani akarsz.
- Mi történt?
- Biztonságban vagyunk?
Olyan hülye vagyok.
Soha nem szabadott volna elmennem a rohadt gyűlésekre.
Nem szabadott volna kinyitni a számat... vagy megbízni másokban.
Beszélsz dolgokról, amikről nem kéne, és megfizeted az árát.
Én kurvára végeztem az egésszel.
Mit keresel itt?
Nem jöhetsz csak úgy a házamhoz, Bridget.
Utálom őket.
Van bennünk valami közös.
Jól érzi magát?
A gyógyszeremtől van.
Használhatnám a mosdót?
- Volt nála fegyver?
Szóval csak úgy leütötte a piszkavassal?
- Baleset volt.
- Nem tűnik annak.
Csak azt akartam, hogy hagyja abba.
Mikor történt az egész?
- Miért hívott ide?
- Mégis mit gondol?
Takarítsa ezt fel!
Kurva kockázatos.
A 3%-a franchise-ból nem fog sokat érni, ha ez napvilágot lát.
Az a szék... abban ült.
Alig ismertük egymást. Megtört volt, nem tudott kihez fordulni.
Nem utasítottam vissza magát, Ray, és megmentettem a bátyja életét.
Viszonozza a szívességet!
Ki tartózkodott még a házban?
Szokott römizni?
Hetente szoktunk játszani, én és a többi nyugdíjas fickó.
- Nem szoktam römizni.
- Nos, néha elmegyünk... elmegyünk füves bowlingozni a tujungai nyugdíjasotthonba.
Nekem most... más dolgom van.
Greg?
Ne nevezz így!
Itt maradhatok? Nem.
Csak magányos vagy, Bridget.
Ez igaz.
Attól, hogy itt maradsz velem, ez nem fog megváltozni.
Mindegy, mi történik, még mindig magányos leszel.
Tudom.
- A kapcsolatukról. - Nem.
Csak Paige.
Varicknek volt családja? Keresheti őt valaki?
Intézkedjen azonnal!
Jó sokáig tart kiásni egy sírt.
Lena mondta, hogy a bátyád nagyon beteg.
A Parkinson-kór csak egyirányba halad.
Ezra azt mondta, a lánynak meg kell halnia.
Ezért elrepültem Bostonba, és egész úton azért imádkoztam, hogy bárcsak más lenne a helyzet.
Ültem a szobájában, vártam, hogy benyisson, a pisztoly végig nálam volt. Tudtam, hogy nekem kell megtenni.
Figyelned kell rám!
- Inkább börtönbe mentem volna, Avi.
Az irodában találkozunk.
- Mit gondolsz?
- Tudom, mit művelsz, Abby.
Maradj itt pár percet!
- Ott van neked Ray.
- Nem, nincs.
Mi a baj?
Nem jött haza múlt éjjel.
Azt hittem, javul a helyzet, erre most megint nem jön haza.
Nem tudom, mihez kezdjek, Terry.
Nem kell tenned semmit, Abby.
Nem neked vannak problémáid. Minden rendben lesz.
Emiatt ne aggódj!
- Tudod, mit?
- Mit?
Ez egy kurva szép szoba.
Kösz!
Telefonálnom kell párat.
Visszaviszlek az edzőterembe, ha végeztem, oké?
- Mi történt Napierrel?
- Szétesett a terv.
Varick meglátogatta az apját, és megfenyegette, - hogy kitálal a sajtónak róluk.
- Ez az apám baja, nem az enyém.
- Kell Varick útlevele.
Paige, az apja azt akarja, hogy megoldjam a helyzetet.
Intézze el Napiert!
- Hol, Amsterdamban?
Donovan, maga hívott ide engem.
Segít nekünk vagy nem?
Igaz, igaz.
Lena bérelt egy autót Varick nevére.
Hátul parkol.
Vezess el Rosaritóig, használd ezt az útlevelet a határon, aztán holnap repülj Mexikóvárosba!
Sietni kellett vele.
- Köszönöm, hogy megteszed, Av!
- Persze. Nem gond.
Ha visszaértél, hívj fel!
Oké.
Akkor kurva sokat kell várnod.
Varick eljött magához, miután Paige átadta neki a válási papírokat.
Megadom a nevét.
A fickó totál hülye, de végül rá fog jönni, hogy Varick leemelte a pénzt és Belize-be szökött.
Majd ő kiszivárogtatja a sztorit.
Paige, drágám, köszönöm, hogy átjöttél!
Megvesszük a terület többi részét is, aztán átadom neked a stafétabotot.
Miért?
Mert jó ötlet, és mert itt az idő, hogy félreálljak, és átadjam neked az irányítást.
Köszönöm!
Hová temették? - Nem mondhatom el.
Leülne mellém egy pillanatra, kérem?
Varick temetése annyiból áll, hogy maga meg én itt üldögélünk.
Értem.
Köszönöm, Ray!
Az, hogy Varick lenyúlja a pénzemet, semmit nem jelent az apámnak.
Rendben.
Gratulálok, társam!
Gratulálok!
Az előző részek tartalmából...
Senkit sem érdekel, amit mondani akarsz.
Senkit sem érdekel, hogy Andrew Finney hogyan csábította el a lánya férjét?
- Kapd be, te képmutató!
- Nem vagyok meleg, baszd meg!
Viszonozza a szívességet!
Lena bérelt egy autót Varick nevére.
Vezess el Rosaritóig, használd ezt az útlevelet a határon, aztán holnap repülj Mexikóvárosba!
Mi a franc van Bridgettel?
Fájdalomcsillapítót szedek a baleset miatt.
Lena, Avival szedjetek össze mindent, amit tudtok Ed Cochranről!
A Los Angeles-i FBI-iroda vezetőjéről?
Ha üldözőbe vesz engem vagy őt, ez nyilvánosságra kerül.
- Úton vagyok Washingtonba.
Úgy tudom, a múltban már segítette a bűnüldöző szerveket.
Maga és a srácai csak akkor tarthatják meg a végtagjaikat, ha együttműködnek velünk.
Ki fognak nyuvasztani.
Segítened kell. Kérlek!
Gyerünk!
- Honnan ismered Haszmikot?
Gondolom, nem akarta, hogy kinyírják a pasast.
Honnan veszed, hogy ismerem azt a családot?
Hallottad már az új dalomat, a "Mek giser Jerevanum"-ot?
Nem nagyon hallgatok rádiót.
A népirtásról szól, úgyhogy sehol sem adják le.
Jogos.
Nézze ezt a konstrukciót!
Az emberi találékonyság határtalan.
Belikov lányai este kilenc körül érkeznek egy faszenet szállító hajón.
Beszéljünk a tanúvédelmi programról!
Felajánlhatok egy lakást Reddingben, és munkát a Safewayben.
Köcsög Redding?
Ugye, nem az jár a fejében, hogy Mexikóba szökik?
Basszus, Terry bácsi, gyakorolsz, amíg suliban vagyok?
- Undorító!
- Mit játszotok? - Assassin's Creedet.
- Assassin's Creedet.
- Neki annyi.
- Kérsz pirítóst a tojáshoz, Terry?
- Igen.
- Háromkor jöttél haza, biztos fáradt vagy.
- Igen.
Lenával intéztünk el valamit Micknek.
Micknek?
Ez új.
Tapogatózom az ügyben, igen.
Nem a nyaraló pénzügyi vezető bűzlik Finney-ékkel kapcsolatban, higgye el!
- Ray Donovan?
- Ő a legkorruptabb szemétláda Los Angelesben.
Társtulajdonosa lesz ennek a csapatnak.
Az NFL nem fogja kizárni Finney-éket egy kisebbségi részvényes miatt.
Nem, talán nem, Iris, de amikor az FBI-t vezettem...
Már nem vezeti az FBI-t.
Ed, kerítse elő Varick Strausst!
Egy óra múlva tudni akarom, hogy hol van, vagy nem fog tetszeni a kiértékelés, amit adok az ön munkájáról.
Írj rólam rossz véleményt, te hülye picsa!
Kifelé, mindannyian!
- Csak átmenetileg, ugye?
- Nem, végleg.
- Na ne szopass!
Apa, te rángattál ebbe bele, ezért robbantották fel a kocsimat, és most ez az egyetlen bevételi forrásom.
Ha még nem tanultad meg, hogy Mickey mindig szarba nyúl, az a te bajod. Tessék?
Hirtelen te lettél a tisztesség királya?
Én nem megyek el hozzád, és nem kritizállak, igaz, Ray?
Nem is engeded, hogy odamenjek.
- Most menjek valami informatikai céghez webtervezőnek?
Okos vagy, Daryll.
Bármibe kezdesz, be fog jönni.
Lófaszt!
- Mióta követ az a nagydarab fickó?
- Ma kezdte.
Tanúvédelmi programba akarnak helyezni Reddingben.
- Tudod, hogy hol van?
- Igen, a Shasta közelében.
Mint egy száműzetés, Ray.
Ray, tetszik az új szemléleted, hogy hozod a kuncsaftokat, ahelyett, hogy elijesztenéd őket.
Végre megismerhetem az apádat.
Kísérteties a hasonlóság.
- Jelentkezett az emberem?
- Most küldött e-mailt.
- Mármint, hogy szenilis vagyok?
A bíróság és a rendőr barátai szemében maga szenilis, és Ray lesz a gyámja.
Megyek a bíróhoz.
Szükségem lenne pár hitelkártyaszámla-kivonatra.
- Hova a fenébe megyünk?
- Hazaviszlek.
Lena, hívd fel Flip Brightmant!
Nem hinném, hogy nagy túlzás.
- Kapd be!
- Keményen tanulok.
Mindjárt jövök.
- "Greg, segíts levezetni a bizonyítást!" - Kuss legyen!
- Fogd be a pofádat! Nem tudod, mit beszélsz.
- Egész délelőtt pocsék hangulatban van.
- Beszélek vele.
Köszönöm, hogy házhoz jött, Miss Kim!
- Mr. Cochran!
- Bemutatom Ray Donovant, a biztonsági főnökünket.
- Mr. Donovan!
- Üdv! - Örvendek, Mr.
Donovan!
Biztonsági főnök, mi?
- Biztos nagyon izgalmas munka.
- Pár perc múlva jön édesapám.
Bekísérné Miss Kimet és Ed Cochrant?
- Erre!
- Köszönjük!
Minden rendben?
Jöjjön be! Mi a helyzet?
Beszéljük át még egyszer Varick sztoriját!
Miért figyelmeztet a fürdőszobámban egy volt FBI-főnökkel kapcsolatban, aki gondot okozhat?
- Tudja, mit, Ray?
- Ez nem kérés, Ray.
Elvégeztem a feladatot, mégpedig hibátlanul.
- Várnak magára.
- Mondja nekik, hogy nem érzem jól magam!
Semmi olyasmi, ami lázítónak tekinthető a szakmámban.
- Érintett radikális politikában?
- Nem.
- Volt abortusza?
Mr. Cochran? Mr.
- Mivel ő az exférje és a Finney Vállalat személyzeti főnöke, ugye, megérti, miért fontos a Dybeknek, hogy mindenképpen beszélni tudjunk Mr. Strausszal?
Így van.
A dzsungel olyan távoli szegletén van, ahol még műholdas telefon sem megy?
A válás során teljesen kisemmiztem volna, ezért úgy állt bosszút, hogy kiürítette a közös megtakarítási számlánkat, és eltűnt Belize-ben.
Nem lenne nagyon kellemetlen, ha egy másik alkalommal beszélgetnének el apámmal?
Köszönöm, Ray!
Apám, micsoda korcs nőszemély!
Még sosem hallott a láthatatlan fogszabályzóról?
- Mit akar?
Nagyon eredeti.
Nem, ez fontos Raynek.
Az örmény népirtásról szól.
Mit?
Flip?
- Sikerült elérned?
- Nem, az a faszkalap lerakta.
Azt hiszi, ő Johnny Carson, nem Flip Brightman.
- Add oda Avinak!
- Michelle, gyere! - Mi van?
Oprah azt mondta, "hallgatnunk kell a suttogásokra".
- Ez mi a francot jelent?
- Majd meglátod.
Az a lényeg, ha sokáig vagy rossz helyzetben, - úgy érzed, nem tudsz szabadulni.
- Ja, ismerős.
Az univerzum suttog a füledbe, és meglátod, hogy bármire képes vagy.
- Szállj be! - Mit művelsz?
- Hová megyünk?
Janet szülei idetelefonáltak a kórházból.
Hajszálvonaltörés van az orrán.
Még sosem fordult elő ilyen erőszak a Rossmore-ban.
Mostanában Bridget kizárólag ötösöket kap.
Nem a jegyeivel van probléma, Mrs. Donovan.
A lányára kizárás vár, és Janet feljelentheti testi sértés miatt.
Bloom dékán, ha szabadna, beszéltem Janettel és a szüleivel, és hagyják, hogy csak a Rossmore indítson fegyelmi eljárást.
Bridget, visszamehetsz az órádra.
Értesítjük önöket, amikor a fegyelmi bizottság összeült délután.
- Terry!
- Majd én kipakolok.
Készítettem egy szendvicset.
Köszi!
- Mit keresünk?
- Nem tudom.
Egy zöldséges paninit kérek, meg egy diétás kólát.
- Jó napot, szépségem!
- Ha attól tart, hogy lebukik, Mr. Donovan, egy családi összejövetel az őrsön nem fog segíteni.
Az apám a továbbiakban nem dolgozik önnek.
Ki ez a kis mitugrász?
- Az ügyvédem.
Nyomozó, én képviselem Mickey Donovant, akárcsak a bíróság által kijelölt gyámját, Ray Donovant is.
Melyikőjük fizette le Zinn bírót, hogy aláírja ezt a koholmányt?
Muncie nyomozó, biztosíthatom arról, tisztességesen szereztük meg a dokumentumot.
- Ha kihátrál ebből, lesittelem.
- Ha megteszi, bepereljük időssel szembeni rossz bánásmód miatt.
- Na állítsák le magukat!
- Bedrótozták, megtette, amit kért.
- Nem mindent!
Be kell érnie ennyivel, nyomozó.
Takarodjanak a szemem elől, és vigyék ezt a mocskos iratot is!
Mangós hús, kókuszos rizs... Nem tudja, mit hagy ki.
Elkésett.
- Aha.
Csináltam egy pöcsös képet.
- Mi van?
- Ez a Cochran egy perverz állat.
- Lefényképezted a pöcsödet?
- Még jól fog jönni, hidd el!
Jól van.
Nem ilyennek képzeltem.
Próbáim vannak, Ray.
Nem épp a legjobbkor jöttem el a stúdióból.
- Nick Jonas fog fellépni ma este.
- Tessék?
- Hallottad.
Ray, én csak egy kurva vendég-műsorvezető vagyok.
Ha az első estémen hagyok egy popsztárt lemészárolt örményekről énekelni, a csatorna holnap visszaállít időjárás-jelentőnek.
Mondd meg te!
Na jó...
Nem, nem, nem.
Ezt nem teheted.
Ez... a régi énem.
A régi éned?
Hat hete történt, Flip.
Mondd meg annak a Jonas gyereknek, hogy holnap felléphet.
Szevasz!
- A szobámban leszek.
- Köszi, Terry!
- Szia, Terry bácsi!
- Szevasz, kölyök!
Felfüggesztettek egész hétre. Bocsi!
Ülj le a seggedre!
Megmagyaráznád ezt?
Honnan szerezted?
- Elloptam Donellentől.
- Nem hiszek neked.
- Akkor ki fogják rúgni.
Szeretem, és ő is mély érzéseket táplál irántam.
- Hívom a kibaszott zsarukat!
- Légyszi, ne reagáld túl!
Nem reagálom túl, Bridge.
Szerinted mit fog tenni apád, ha megtudja?
Ne mondd el neki!
Menj fel a kurva szobádba!
Takarodj a szemem elől!
Fáradjon beljebb! Mr.
Cochran állítólag Mr. Donovan apját használta informátorként a Sully Sullivan-ügyben.
Ezzel megalapozta a karrierjét, aztán az egész a képébe robbant.
- Hívja vissza ide ezt az FBI-os fickót!
- Biztos?
- Megszerezte a videót?
- Meglehetősen fajtalan, Mr. Finney.
Remélem is.
Helló, pajtás! Avi Rudin vagyok.
Be kéne jutnom a raktáramba, de nincs meg a kulcsom.
Mit szól ehhez?
Nincs itt semmilyen Hummer limuzin.
- Nem találta meg az óceánt, seggfej?
- Visszahívlak.
Valami közbejött.
Beszélnünk kell a nagyanyjával.
Jöjjenek be!
Mickey, Iván Long Beachen várja magát.
Megváratja őt a kikötőben, hadd unja halálra magát?
Mrs. Minaszjan, bemutatom a fiamat.
Ezzel a fiával még nem találkoztam.
- Kérem!
Mrs. Minaszjan, az apám egy szarzsák.
Örök életében az volt.
Sajnos ez ellen nem tudok mit tenni.
Azt viszont felajánlhatom, hogy kifizetek minden kellemetlenséget, amit okozott magának, szóval ha mondana egy összeget...
Nincs semmilyen összeg.
Alkut kötöttünk.
Ő már hozzám tartozik.
Mrs. Minaszjan, bizonyára megérti, hogy apám idősebb.
Teszek rá.
Ki akar szállni?
Ebből nincs kiút.
Elég ebből!
- Ez meg ki?
- Haszmik. - Haszmik?
- A barátom kérte, hogy jöjjek.
- És ki a barátod?
Az a férfi. Ő minden örmény barátja.
Hogyne.
Davrosz, hozd a kamerát!
Csinálunk pár képet a falra.
Donovan... - Ne "Mrs.
Donovan"-ezzen nekem, maga szarházi!
- Hogy kerültek hozzá a tablettái?
- Fogalmam sincs.
Krónikus fájdalom gyötör az autóbalesetem miatt.
Azt hittem, csak elkevertem.
- Meg.
Miért nem tudtál mondjuk bingózni, mint egy átlagos vénember?
Tudom, hogy cserbenhagytalak, és mikor meglátlak a gyerekeiddel...
- Meg kell beszélnünk valamit.
Ezért örökké hálás leszek.
El kell tűnnöd L.A.-ből. Micsoda?
Elég érdekesen mutatod ki a szeretetedet irántuk.
- Nem megyek sehova.
- Non compos mentis, Mick.
Te szemét!
Csak azért csináltad, hogy túljárj az eszemen?
Szembeszálltam érted a kibaszott örmény maffiával.
Majdnem szétloccsantották a fejemet a faszságaid miatt.
Csak egy van belőlem, Ray.
Jó.
Tessék?
Ha tényleg ezt akarod.
Helyes.
Tett valaha is olyan megjegyzést, ami faji előítéletnek tekinthető?
Az emberek érzékenyek, és bármely szavamban gyűlöletet fedezhetnek fel, de nem, szerintem nem mondtam semmi olyan rasszista dolgot, ami megszégyenítené az NFL-t.
Tudom, hogy ez kényes téma, de át kell beszélnünk a szexuális múltját.
Ed, elég tapasztaltnak érzi magát a kérdések feltételéhez?
A mester szárnyai alatt tanultam.
Köszönöm, Miss Kim!
Jól van, Mr. Finney, lássuk csak!
Zajlott szexuális zaklatási per, amit a bíróságon kívül rendeztek?
- Nem.
Megdugta valaha is az alkalmazottai egyikét, Mr. Finney?
Miért birtokolja Ray Donovan a futballcsapata 3%-át?
A földön heverve talált rá?
A lányom, Paige, intézett minden részletet.
Szóval semmi köze az egésznek Varick Strausshoz?
Mi a helyzet ezzel a fickóval?
- Nem tudja, miért utazhatott a sógora útlevelével?
- Fogalmam sincs.
De azt tudja, hogy Ray Donovannek dolgozik, igaz?
Nem tudtam.
Tartsa meg a kártyát, Mr. Finney!
Úgy érzem, még szüksége lesz rá.
Mr. Donovan?
Biztonsági gond merült fel?
Biztosan örülni fog a hírnek, hogy Mr. Finney ragyogóan átment az átvizsgáláson.
Úgy vélem, az NFL jóvá fogja hagyni a focicsapatát.
Maga is felülhet a vonatra, Ray.
Köszönjük, hogy hagyta, hogy körbeszaglásszunk, Miss Finney!
Vigyázzon magára!
- Már úton vagyok.
- Oké.
Abby nem érzi jól magát.
Nem hazudtam a tegnap estéről.
- Oké. - Tényleg Lenával voltam.
Micknek intéztünk el valamit.
- Tényleg?
Mi lenne, ha visszamennénk Bostonba?
Normális emberek közé.
Elhúznánk a picsába L.A.-ből.
- Jó nekünk itt.
- Mi jó ebben?
Csodás, nem?
Nagyszerű.
Most gyűlésre kell mennem.
Mit keres itt?
Személyesen akartam elmondani a hírt.
Most, hogy megkapott mindent, amire vágyott.
Nem.
Micsoda kár!
Ez meg mi a picsa volt?
- Mi van?
- Ha ezt fogod csinálni, legalább légy egy kicsit együtt érző!
Ne hozd haza, baszd meg!
Nem hallgatom tovább a faszságaidat.
Mutatni akarok valamit.
Hozd a kabátod!
Köszi!
Nem kell.
Jobb, ha én csinálom.
Ray ki fogja nyírni.
Már beszéltem a tanárral. Elintéztem.
Jó ember vagy, Terry.
Jó éjt!
Hellóka!
Mi ez?
- Egy focistadion.
- Hol?
- Még nincs megépítve.
- Tetszik?
Atomdurva!
Nagy fogás.
Láttalak, te fasztarisznya!
Norma soha nem tudhatja meg hogy itt vagyok.
Egy halott lányt találtak a víz felszínén lebegve, kora reggel.
Nem gondolom, hogy megöltél volna bárkit is, Norman.
Anyám?
Hol van Norma Bates?
Az irodában van a mentősökkel.
Maga elájult.
Nem kéne látnia ebből semmit.
- Én tettem?
Éppen az irodát zártam be, amikor megérkezett az autó.
Tisztában voltam vele, hogy meglőtték, úgyhogy hívtam a 911-et, és meghalt, mielőtt megérkeztek volna.
Esetleg elmehetek átöltözni?
Mi volt a baja Norman-nek, amikor lejött a motelhez?
Erre nem válaszolok.
Oké, már mondtam, hogy ez minden amit tudok.
Nem hisz nekem?
Van még valami más is amit keres?
Káosz tűnik kavarogni maga körül, és nem vagyok benne biztos, hogy miért.
Szeretném elhinni, hogy ez minden amit tud, de mindennek semmi értelme.
Ez a lány, miután meglőtték, miért tenne ekkora erőfeszítést, hogy idáig vezessen?
Talán csak el akart valakit érni, aki segít neki eljutni a korházig.
Ez minden, amit tudok.
Mi történt vele?
Rosz napja volt.
A kádban, a víz alatt találtam rá.
Tényleg meghalt?
Emlékszel bármire is, ami történt, amikor fürödtél?
Később vissza jövök megnézni téged, oké?
Elájultam, és aztán meghalt?
Norman, semmi közöd nincs hozzá.
A közelében sem voltál, amikor ez történt.
Itt maradok vele.
Köszönöm, Dylan.
Gondolod talán azért jött vissza, hogy beszéljen velem?
Úgy értem, én voltam az egyetlen ember, akivel valaha is beszélt itt.
Miről beszéltetek?
Azt hiszem, kicsit beszéltem vele, arról, hogy milyen jó anya voltál, arról, hogy milyen kemény próbákon mentél keresztül, hogy milyen nehéz volt számodra az ide költözésünk óta... és arról, hogy milyen közel állunk egymáshoz.
Még mindig szeretsz?
Miféle hülye kérdés ez?
Csak mostanába egy kicsit másnak tűnsz... talán mert most Dylan itt él.
Nem Norman, nem gondolom, hogy bármi is más lenne, vagy valaha lesz.
Elnézést.
Bárhova elvezethetett volna a városba.
És az autó, amivel Annika Johnson a motelhez vezetett tegnap éjjel, megegyezik a vízparton talált halott lány autójával.
Teljesen felkészültnek érzem magam a többválaszosokból, de tudom, hogy lesz egy esszé rész is.
"Beszélj a Stamp Act-ról, és arról, hogy ez hogyan függ össze a politikával."
Elmenni piknikezni vagy kirándulni, vagy valami ilyesmi. Emlékezni, hogy milyen is a világ.
Azt gondolom tetszene.
Hívattál, Alex?
A lány, aki eltűnt, meghalt.
Tegnap este lelőtték, és tudom, hogy itt volt.
Azt hiszem, beszélgetnünk kellene egy formálisabb helyen, mint egy kihallgatás.
Két halott lányt kaptam két nap alatt, és mindketten kapcsolatban állnak a kluboddal.
Ezt nemnek veszem.
Ez eléggé megterhelő kérdés, Bob.
A számítógép-kód résznél.
Minél többet akarsz, annál érdekesebb.
Tudja, olvastam ezeket a szülőmagazinokat,és azt írták, hogy figyelemmel kell kísérni a monitort, és én eddig nem tettem.
Úgy értem, mindig is bíztam benne.
De, van egy kis időm.
De nagyon sok mindenen mentünk keresztül.
Norman és én, mindig ott voltunk egymásnak.
De a dolgok manapság másnak tűnnek.
Hogyan másnak?
És nagyon magányosnak érzem magam.
Ehelyett nagy dologgá tettük a nyilvános érzéseket.
Mi olyan rossz ebben?
Talán, mert átsírnánk az egész napot.
Mit csinál?
Nem akarja hogy hozzak házkutatási parancsot, ugye?
Talán.
Hova tartott?
Ahogy mondja, azt hiszem elindult a szobájába.
Vacsorát készítesz?
Nem, egy kevés ételt készítek a holnapi piknikhez.
Szeretnék elmenni veled holnap piknikezni, de az osztályra kell mennem.
Van Dijon-i mustárunk?
Azért Norman, mert amit csinálsz az rossz és hülyeség.
Az nem lehetséges, hogy csak egyedül akarok tölteni egy napot egy gyönyörű, intelligens, vonzó fiatal nővel aki érez irántam valamit?
Azt ugye tudod, hogy nem feküdhetsz le vele?
Ez nem igazán tartozik rád, nem igaz?
Ó, dehogynem tartozik rám... mivel most nem a saját fejeddel gondolkodsz.
Akármi is az oka ennek a romantikus kirándulásnak, akkor sem feküdhetsz le vele.
Beteg, Norman.
Nem feküdhetsz le vele.
Ezt nem kell megmagyaráznod.
Beszélhetnék veled egy percet?
Mi a helyzet?
Amikor tegnap este Annika meghalt, a halála előtt adott nekem valamit.
- Nem tudom, le van zárva.
Neked elmondtam.
Nem tudom, mit csináljak ezzel.
Azt hiszem Romero ezt keresi, mivel délután itt volt átkutatni a szobáját és megkérdezte, hogy találtam-e valamit.
Nem tudom megnyitni.
Talán meg próbálhatnád.
Veszélyes lehet.
Jó éjt, Dylan.
Talán rossz napon jöttünk piknikezni.
Hé, gyere, talán be tudunk oda menni, és egy kicsit felmelegedünk.
Mindenesetre meg fogjuk tudni.
Ez fantasztikus.
Egy kicsit melegebb van itt bent.
Mi van, ha füst lesz?
Zárd be az ablakot.
Az Arcanum Club-ba?
Volt kapcsolata valamelyiknek, mióta tavaly láttad őket?
Ez azon a hétvégén volt, amikor a nővérem születésnapja volt.
Őszintén kétlem, hogy ez a fickó elátkozza azt, aki ismeri a szexuális szokásait.
Talán érzései voltak iránta, amit nem viszonoztak.
Olyan érzésem van, mintha hanyagolták volna.
Csak kíváncsiságból. Tudod ki vette át a helyed a hármasban?
Biztos vagyok benne, hogy azt mondta Annika Johnson.
Felmelegedtél?
Igen, persze.
Fáj a tüdőd, amikor nem kapsz levegőt?
Több egy pánikszerű érzésnél, egy fájdalomnál, olyan, mintha valaki a víz alatt tartana.
Úgy értem, nem számít milyen a kedved...
Nem gondolok a mára.
Ma élek.
Egy fedélzeten, Bates-el.
Mi van veled?
Anyám azt mondta, hogy nem feküdhetek le veled, azt, hogy nem szabad szexelni.
- Mi a baj?
Azt hiszem, meg van a jogom, hogy meghozzam a saját döntéseim, nem veszek figyelembe két olyan embert, akik nem tudnak megkülönböztetni egy segget egy kézitáskától, ha nekik volt egy náthájuk.
Nem hiszem, hogy anyád eljött volna velünk erre a randira.
Gunner nem tudta volna egyedül elintézni a dolgát.
Abba hagynád egy kicsit?
Nem hiszem hogy irracionális lenne, csak azért mert nem akar beszélni azzal a sráccal aki megerőszakolta.
Köröznek?
Kérlek, ne a kórházba.
Készen állsz?
Csak csináld.
Tényleg így volt, ahogy mondtad?
Igen, így volt.
Talán nem egészen.
Úgy értem, nagyon közel álltunk egymáshoz.
Mindenünk megvolt.
Olyanok voltunk, mint két gyerek, akik maguktól nőttek fel.
Minden időnket együtt töltöttük.
Ez csak úgy megtörtént.
Tudod, több volt nekem egy nővérnél.
Úgy értem, ő volt számomra az egész világ, az egész életem.
Szerettem.
Nem tudsz segíteni annak akit szeretsz.
Egy nap, amikor haza jött, azt mondta rossz volt, azért, hogy ne tudjuk többé.
Utálom magam ezért.
Tudom, hogy nem ezt érdemlem, de azt kívánom, hogy egyszer azt mondhassam, sajnálom.
Ennyit akarok.
Van itt valami, ami hozzám tartozik.
Fel a kezekkel.
Nyugi.
Ne kezdj bele olyasmibe, amit nem tudsz befejezni.
Halott vagy.
- Igen, de...
Semmiről.
Mi folyik itt?
Dylan, miről beszéltél éppen?
Ó, az Isten szerelmére, Norman, úgy viselkedsz, mint egy gyerek.
Add nekem.
Nem akarom, hogy bármi történjen veled.
Hová mész?
Norman, maradj ki ebből, oké?
Mi a baj?
Hívhattál volna engem vagy Gunner-t.
Jól vagy?
Tudom, hogy ez milyen kemény neked.
Pihenj jól.
Mi a fene folyik itt, Dylan?
Anya tudja, hogy ő itt van?
Erről beszéltetek suttogva?
Megengedi ezt?
Nem én vagyok az, aki befogadta anya erőszakolóját.
Nézd, nem akarunk több bajt.
Ó, nem akarsz bajt okozni nekem?
Ez vicces, olyan mintha én lennék a kívülálló, nem te.
Majd meglátjuk, ki lesz a kívülálló.
Menj a pokolba, Dylan!
Kérlek, Norman.
Minden amit felépítettem anyával, tönkre tenné.
Már így is tönkre tetted.
Elárultad anyát, és ezt tudnia kell.
Nem tudtam, hogy mit tegyek.
Norman, kérlek.
Csak úgy tűnik, hogy mostanában sokkal kevesebb időt töltenek együtt.
Az éneküktől elaléltak a nők.
De sajnos elfelejtették őket.
A Taisho, vagy a Showa korszakból?
- McKenna szerint az Edóból.
- Menjek veled?
- Ha késnél, akkor választok neked dalt.
Hol van McKenna?
Így kell köszönteni a nőt, aki felnevelt téged?
Gondolom érzed, miért van így.
Körülbelül egy évtizede kerüllek téged.
Igen.
Vigyázz magadra!
Mit akarsz, Carmilla?
Itt lenne a munka Álmosvölgyben.
Ki fogjuk rabolni Theodore Knox ingatlanját.
Olyan dologba keveredtem, amiben az életem forog kockán.
Az élet már csak ilyen.
Katrinának igaza volt, amikor elengedte Abrahamet.
Megvagyunk.
Azt mondta, nem lesz sokáig.
- Talán csak elvesztette az időérzékét.
Inkább azt a Meghan Trainor dalt kellett volna választanom...
- Minden rendben?
- Hawley nem jelentkezik.
Majd talán később.
Betörtek az irattárba.
- Mikor?
Mit vittél él?
Mi a franc volt ez?
Az utóbbi néhány hónapja igen mozgalmas volt, Mr. Irving.
Megszökött a rendőrség elől, hajtóvadászatot indítottak ön ellen, esküszegést... Bírónő!
Akkor az új bizonyítékokra hivatkozva nincs más választásom.
A bíróság úgy dönt, hogy a vádlottat, Franklin Irvinget felmenti minden vád alól.
Istenem, Frank!
Szabad vagyok.
Nem hiszem el!
Meg kellene vizsgáltatni Katrinával a lényből hátramaradt anyagot.
Vetala! Egy élőhalott Hindu lény, aki Kali szolgálatában áll. A halál és regeneráció istennője.
Nagyon gyors, embertelen ereje van és halhatatlan.
Hogyan keveredett össze Hawley egy vetalával?
Katrina segíthet nekem megtalálni Hawleyt, míg önök megkeresik McKennát.
Később találkozunk, Crane.
"Oszd meg és uralkodj".
Tényleg úgy gondolod, hogy külön jobban dolgoztok, mint együtt?
Nézd, épp most próbálja rendezni a kapcsolatát a boszi feleségével és közben gyászolják a fiuk, a halál lovasának a halálát, ami szerintem elég komplikált szitu.
Szóval inkább nem zavarom az apró dolgokkal.
De ez nem lesz mindig apró, Abbie.
Miben segíthetek?
Jenny Mills.
És egy napot elfecsérel a papírmunkával.
- Mi ez? Jó zsaru, rossz zsaru?
A fickó rám támadt!
- Átadtad neki Hawleyt?
- Egy kincsvadász.
Szórakozásnak veszi a feladatokat, víg dalok kíséretében.
Énekel, takarít napernyővel utazik.
Miss Poppins összetett nő.
- Mi az?
- Egy amulett. Ugyanolyan, mint az a fegyver, amit Orion, az angyal készített.
Megvan a vetala neve.
Carmilla Pines, egy hírhedt kincsvadász.
És egyben Hawley gyámja volt 12-18 éves kora között.
Szóval, Mr. Hawleyt egy bűnöző nevelte föl, aki egyben egy szörnyeteg?
Azt hiszem, megtaláltam, mit keresett Carmilla.
Mielőtt elnevezték volna róla az erődöt, egy forradalmi hős volt az ipse.
A közelben épített egy házat, hogy óvja a britektől a felszerelésüket.
És most Hawleynál van a ház tervrajza.
Knoxnak volt egy megszállottsága: A zárak és fejtörők.
Épített egy páncéltermet a birtokán a szabadság fiainak segítségével, akik egy bostoni kémkörhöz tartoztak, hogy a gyarmatosítók fegyvereit a legfőbb biztonság mellett védhessék.
Knox páncéltermében állítólag nagyon veszélyes tárgyak voltak.
Ez a szimbólum a sarokban egy emelőkaros zárrendszerre utal.
A reteszek végigmennek a ház falain belül, amitől egy erőd lesz az egész.
És itt van, hogyan kell betörni.
Lenyűgöző, Nicky.
Kik voltak azok az emberek az alagútban?
És akkor még nem voltál az, ami most vagy, legyen az bármi.
Próbáltalak megvédeni téged. - Elmentél.
Kerestelek, ugye tudod?
Követtelek Mumbaiba.
Ezt tették velem.
Ez a vetala jele.
Nem akartalak ezzel nyaggatni.
De Knoxnál van egy ereklye, ami visszaadhatja az életem.
Megszereztem neked a tervrajzokat.
Innentől csináld egyedül!
Hallottad, mit mondtam?
Egyszer és végeztünk.
Egyszer és végeztünk.
Jól érzés, Schumacher?
Ha megkarcolod Hawley autóját, akkor nagyon pipa lesz.
Hogyhogy Carmilla Pines nevelte föl Mr.
Hawleyt? 12 éves korában néhány nappal karácsony előtt a szülei meghaltak egy balesetben.
A keresztanyja volt.
Knox évente csak pár alkalommal szokott ilyen partikat rendezni.
Knoxot nem az érdekli, ki vagy, hanem az, hogy mid van.
Szóval, itt a mi meghívónk.
Amikor Carmilla megérkezik a birtokra, megpróbál majd bejutni a páncélterembe.
És mindenáron együtt kell maradnunk.
Mondj valamit!
Csak így tudjuk átvészelni ezt.
Mit akarsz, mit tegyek?
Nem tudom megmagyarázni ezt.
Csak azt tudom, hogy életben vagyok.
Ez a munka ugyanolyan, mint az eddigiek voltak.
Knox egy túlsúlyos feketepiaci rabló.
Csak azt lopjuk el, amit ő is ellopott.
Ott van Carmilla és Hawley.
Nem veszíthetjük szem elől őket.
Fekete diófa nyél, kovácsolt, középkori elemek.
Köszönöm, szabadság fiai!
Mit akar Carmilla ellopni Knoxtól?
Nem kérdezősködök, amikor nem akarom tudni a választ.
Ez a válasz nem elég nekem. Azt hittem, te is így gondolod.
Jól van, gyere, gyorsan!
Ha lő, akkor meghal.
Menjünk. Ő egy rendőr.
Ha bántja őt, akkor velem gyűlik meg a baja!
Van más megoldás.
Az nem úgy működik.
Carmilla, az üzletelésre tanítottál, nem a hibák vétésére.
Nem bízom bennük.
Zárjuk be őket a páncélterembe!
Egy olyan ember, aki küzd a barátaiért.
Talán az elején volt igaza.
Áll az alku?
Áll.
- Hawley, ne tedd ezt!
- Értesítem Knoxot, hogy itt vagytok.
- Ne gyertek! Komolyan mondom.
- Ki kell jutnunk innen.
- Kapcsolatba tudunk lépni Jenny kisasszonnyal?
Nem, mivel nincs térerő.
Nem akarom gerjeszteni a feszültséget, de felismertem az ellopott szobrot.
Kali Vajrayogini szobra.
Azt hittem, az a terv, hogy együtt maradunk.
Nyilván nem sikerült megértenünk egymást.
Ezt is hozzáadhatjuk a kommunikációs hibáink listájához.
Ez mit akart jelenteni?
Nos, azt, hogy a botlásaink jegyzéke egyre csak növekszik úgy, ahogy az új karaoke dalok száma a kocsmában.
Van ennek valami köze ahhoz, hogy nem szóltam arról a riasztóról?
Remek ötlet volt.
De nem megy ki a fejemből, miért nem mesélt nekem Orion amulettjéről.
De ezt majd megvitatjuk, miután kijutottunk innen.
Nincs ínyemre, ha apró helyekre beszorulok.
Igazi hősként viselkedtél a barátaiddal.
Komolyan gondoltam, amit mondtam.
Most már tudom. Sokkal tartozom ezért neked.
Ez az egész csak egy átverés.
Többé nem fogsz magamra hagyni, Nicky!
Ha a megfelelő gombot nyomjuk meg, kinyílik az ajtó.
Akkor kétlem, hogy élve hagynánk el a páncéltermet.
Igazi dilemma.
Orion adta nekem. Azt mondta, hogy azzal megtalálom őt.
Gondoltam felhozom egyszer, de kissé kellemetlen lett volna.
Azt hittem, végeztünk vele.
Ahogy én is.
De nem csupán maga a felelős.
Nem beszéltem meg magával, hogy szerintem Abrahamet megéri megmenteni.
Mindketten úgy döntöttünk, hogy jobb cselekedni, mind beszélni.
Mi van, ha ez valami nagyobb dolognak a jele?
Vagy, ha ma már nem vagyunk olyan jó társak, mint ezelőtt?
Talán az egész dolog köztünk rossz vágányra terelődött.
Még hatalmas veszedelmek közepette is mindig számíthattunk egymásra.
Elkezdett agyalni?
A háború alatt Henry Knox legnagyobb sikere az volt, hogy brit ágyúkat lopott el Ticonderogából.
Olyan ágyúkat, amelyek össze voltak kapcsolva vassal.
Felejtse el a háborús hőst és a diákot.
Komolyan egy olyanról nevezték el Fort Knoxot aki adósként halt meg?
Voltak egyéb, üdvözítő tulajdonságai.
- Minket egy halálcsapdába.
Szétrúgom a seggét!
- Ami vetalákká változtat embereket.
- Mintha egy vetala nem lenne elég.
Nem épp egy luxus hotel.
Körbenézek, kiderítem hányan vannak ellenünk.
Meg kell találnunk a módját, hogy egyszer s mindenkorra legyőzzük Carmillát.
Kalinak hat karja van, négyben tárgyak vannak, kettő pedig egy bizonyos pozícióban áll.
Köszönet a jóga óráknak.
Nem fogom újrakezdeni.
Tehát, a bal felső kéz ilyen pozícióban volt.
- A jobb kéz pedig így: Tarjani.
- A pusztítás jele.
A két jobb alsó kezében egy fáklya és egy vasérc volt.
Megölhetjük tűzzel és vassal.
A szobor működik.
Carmilla, kérlek, gondold át, mit teszel!
Egyszer azt mondtad, jobb emberré válsz tőlem.
Már nem vagyok ember, Nicky.
Hagyja békén!
Habár nem hibáztatlak.
Hoztál valami ajándékot?
Nos, a barátok nem lopnak egymástól, igaz?
Nézd, Jenny! Most már tudod, miért tartom a távolságot tőled.
De itt, Álmosvölgyben is vannak hozzátartozóid.
Ugye tudod?
Köszönöm!
Komolyan.
Elmész, ugye?
Csak veszélybe sodorlak, Mills.
El fogom kapni őt.
Szóval, mi történt, míg a páncél- teremben voltunk?
Sokkal jobbak vagyunk együtt, mint külön, de nem fog kitartani a köztünk lévő kapcsolat, ha nem ápoljuk azt.
Következik Abbie és Ichabod!
Ezzel a szertartással a lénye legmélyére hatolok, ami talán kellemetlen és veszélyes lehet.
Jobb volna, ha odébb állna.
Csak szeretném tudatni a családommal, hogy független vagyok Henrytől.
- Hol van Henry?
- Parancsol?
Az a tény, hogy maga él és virul azt jelzi, hogy a fiam életben van.
Bármilyen mágia is kötötte össze a lovassal, már eltűnt.
Nem tudom megmondani, hogy tért vissza az élők sorába, de azt tudom, hogy a fiam semmilyen hatással nincs a lelkére.
Ez egy kész csoda.
Ígérd meg, hogy ez egy új fejezet kezdete az életünkben!
Henry, hát életben vagy?
Miattad öltem meg Molochot, anyám. A mi fajtánkért.
Ideje elkezdenünk a közös munkát.
Beszennyezték a lelkem.
A családomnak védelemre van szüksége.
Átálltál a sötét oldalra, igaz?
A másik Frank nemsokára előjön és átveszi a helyem, örökre.
- Mintha csak magát hallanám.
- Ezt bóknak veszem.
Ne aggódjon, maga a szépirodalmi részhez tartozik.
Töméntelen tudás.
Mióta az internetről tölti mindenki a könyveket, azóta akciókat kellett kitalálnom, hogy nyitva tarthassam az üzletet.
- Sikerült megtalálni a könyveket, amiket kértünk?
Olybá' tűnik, hogy tanú mivoltunkat meghatározó iránymutatás hiányában saját magunk kell irányítsuk, meglátásunk szerint.
Megvannak a sajátosságaink.
- Felejtse el és bocsásson meg!
De a viccet félretéve, zsaruként vagy katonaként a magatartási kódexben megírtak szerint élünk-halunk.
És úgy hiszem, hogy a feladatunkat egyáltalán nem teszi könnyebbé, ha barátságokat, vagy egyéb kapcsolatokat ápolunk.
Ahhoz, hogy hatékonyak legyünk, a tanúkként létrejött kötelékünket - mindennél fontosabbnak kell tartanunk.
Szóval, amikor azt mondtad, mindent eljátszottál,
De meg fogjuk ezt oldani.
- Idióta!
Michelle, jól vagy?
A szeretőddel jöttél el a temetésemre?
Reyes szerint a zűrzavarok mind a közelben történtek.
Említett még valami szokatlan dolgot?
- Épp úton vagyunk a belvárosba.
- Mégis miből gondolod?
És miközben működött a rúna, visszatért a régi énje.
Azt mondta, vigyem el a családját a városból, mielőtt megkeresné őket.
Szóltam Cynthiának, hogy fogja Macey-t és menjenek el.
Arra gondol, hogy használjuk a gorgó fejét?
Segíteni akarok Franknek, nem szoborrá változtatni.
A gorgó feje a zárkában van, abban a tárolóedényben, amiben a lovas feje volt.
Na, igen, mintha máshol lett volna egy fej tárolására alkalmas üveg.
A szemtanúk szerint fojtogatta a fickót anélkül, hogy hozzáért volna a torkához.
Csak az a gond, hogy a tanú fél üveg bor után mondta mindezt.
Nos, a Konföderációs Cikkelyeket is egy kocsmában írták, szalvétára.
Habár valószínűtlennek tűnik, hogy elektromos túlfeszültség keletkezett volna ugyanakkor, amikor elsodorták a biciklist.
Nálunk az ilyen esetek azt jelentik, hogy nem balesetről volt szó.
- Igen. Ugyanazokkal a tünetekkel. Személyes identitás elvesztése, nem emlékeznek a történtekre.
Várjon! Elektromos túlfeszültség, véres kéznyom, egy hang a síron túlról...
Ezek természetfeletti jelenségek, és már találkoztunk velük.
Serildánál.
Ezeknek az embereknek hirtelen varázserejük lett.
Harangszót.
Arra gondol, amire én?
Alakul a dolog.
A koloniális idők óta ugyanaz a harang volt itt, de ez nem az.
Ez a harang ugyanabból az öntőformából készült, mint a híres philadelphiai harang.
Csak egy kicsit.
Ugyan ez a harang lett elhíresült, de nagyon sokat készítettek, ugyanabból az öntőformából.
Az első célpontja volt egy koloniális szabotázsnak 1773-ban.
Parancsot kaptam Washington tábornoktól, hogy keressek meg egy ládát, melyen a londoni Axminster haranggyár jele volt és meg kellett semmisítenem a tartalmát.
Látnom kellett, hogy ott van-e a céltárgy, ezért egy elterelésre volt szükségem.
Az igazság pillanatában rájöttek a cselszövésemre.
Hannibal, a karthagói hadvezér is használta ezt a stratégiát.
Washington parancsai most már teljes értelmet nyernek.
Ha ezektől a harangoktól előjön az emberekből a boszorkányság, akkor egyszerűen cáfolhatatlan, hogy használhatják fegyverként őket.
Hogy ki tette oda és mi célból, ki kell derítenünk, mielőtt újra megszólalna.
Ha boszorkányokkal van dolgunk, akkor beszélnünk kell Katrinával.
Átengeded magad a sötét oldalnak, amitől előjön az igazi erőd.
Most álmodom?
Valóban itt vagy?
Ne haragudj, hogy korábban úgy viselkedtem, ahogy!
Nagyon szerettelek volna látni, de nem tudtam, hogyan reagálnál.
A fiam vagy, Henry.
Reménykedtem és imádkoztam, hogy még életben vagy.
Az álmomban azt mondtad, azért ölted meg Molochot, hogy megments engem.
Így van.
Színtiszta ösztönből cselekedtem.
A mi végzetünk.
Annyi mindent kell elmondanom neked.
Ez a bizonyos harang kapcsolatban áll a boszorkánysággal.
Ez egy ősi pogány jel, ez pedig az Axminster haranggyár emblémája.
Ugyanezt láttam a ládán, amit felrobbantottam.
Egykoron egy virágzó koven élt ezen a környéken.
A leszármazottjaik több ezren lehetnek.
- Csak három emberre volt hatással.
Ez a rítus nyilván nem a várt eredménnyel szolgált.
Remélem, jobban tetszik az otthonom, mint amikor utoljára itt jártál!
A hosszú, sivár tél után a tavasz újra beköszöntött a Fredericks birtokra.
Nem kell félned tőlem.
De nagyon nehéz, azok után, amiket tettél.
Hibás döntések voltak, amiket azóta megbántam.
Moloch oldalán álltál, amikor el akarta hozni az apokalipszist.
Csak ő akarta, nem én.
Mutatok valamit, anyám.
Irving százados ajándékát.
John Dee nagy varázskönyve.
A bűbájak ebben a varázskönyvben a valaha volt legerősebbek... és legveszélyesebbek.
Akinek ez birtokában van, megannyi pusztításra képes.
Többé már nem célom a féktelen vérontás, anyám.
Az ébresztő rítusra gondolsz?
Ma reggel megpróbáltam az ősi rítust, de nem vált be.
Néhány boszorkány vére meghallotta a hívást, de csupán pillanatokra.
Mivel apám halandó, így a vérem nem tiszta.
Csak egy tisztavérű boszorkány tudja hatásosan véghezvinni a rítust.
Többé nem vadásznának ránk, nem szorulnánk háttérbe, nem égetnének meg.
Egy koven.
Ő nem tartozik hozzánk.
És sosem tartozhat.
Ez egy álom, amit egyedül nem tudok megvalósítani.
Hogy olyan családunk lehessen, ami sosem adatott meg nekünk.
Nélküled nem fog menni, anyám.
Bárcsak lett volna ennyi eszközünk, amikor a nemzetet építettük!
Könyörgöm, mit takar a "szezonális árucikkek" kifejezés?
Villogó szívek Valentin-napra, távirányítható szellemek Halloweenre, és a karácsony az udvari dekorációk legnagyobb dobása.
De melyik ünnepre kellenek féllábú, rózsaszín madarak - és szálkás pigmeus zenekarok?
- A madarak és fák napjára.
Ez volt az utolsó a listán.
Ha az emlékeim nem csalnak, van egy bejárat az alagutaknál ami a főtér melletti sikátorhoz vezet.
Csupán be kell vinnünk a harangot, elhelyezni a robbanószert és meggyújtani.
Zenei albumot, vagy parfümöt keres?
Mert nálunk egyik sincs.
Gyújtót keres.
- A gyújtókat újra kell tölteni, míg a kovakőre és acélra mindig lehet számítani.
Megoldom.
Ti addig robbantsátok fel a francba a harangot!
Hol van a családom, Jenny?
Mondd meg, hol a családom!
Vagy legközelebb lelőlek.
30-40 méter elegendő lesz.
Biztosan megannyi kérdésed van.
Engedd el Katrinát!
Maradjon ez kettőnk közt.
Elmondod neki, anyám, vagy mondjam el én?
Szabad akaratodból jöttél ide.
Az érzéseimben bízom.
Folyton csak el akart pusztítani minket.
Megmentett Molochtól.
A harang egy ajándék.
Csak felébresztem bennük, ami már benne van a vérükben.
Mi vagyunk az ártatlanok, akiknek ártottak.
Tévedsz.
Mindig is úgy volt, hogy ketten leszünk örökké.
Mindig szükségem volt rá.
Sajnálom, hogy eddig tartott, míg rájöttem az igazságra!
Az az eszme, hogy egy halandó emberrel összekössem az életem...
Légy óvatos!
Amit most fogsz mondani, annak súlya lesz.
Ha úgy nézzük, megkönnyebbülés lesz végre beszélni róla.
Ha valóban így döntesz, ám legyen.
Katrina várni fog addig, míg az árapály a csúcsára ér. - Csak aztán kezdi a rítust.
- Szóval, pár óra?
Lehetséges, hogy Henry elvarázsolta valahogy őt?
Nem szükséges szépíteni a dolgokon, hadnagy.
Nekem mondja?
Koncentráljunk a saját feladatunkra!
Ha kiiktatjuk a gonosz szívét, akkor a többi része is követni fogja.
Az érzés kölcsönös, hadnagy.
Van egy másik lehetséges hely.
A harang, amit kiiktattam 1773-ban, úton volt az álmosvölgyi városházára.
A városháza már évek óta be van deszkázva.
Elterelésre gondol?
Akkor stílszerű lesz, ha itt szólal meg a harang.
Az új kovenünk felemelkedik a régi hamvaiból.
Amikor a mágussal, Solomon Kenttel harcoltam, akkor azt mondta, megtagadom az igazi énem.
De tévedett.
Ez nem a sötét mágiáról, vagy a hatalomról szól.
Hanem rólad.
De most már együtt vagyunk.
Létre kell hoznunk, amire mindketten a legjobban vágyunk.
Drága kisfiam!
Tudod, mit tettél?
Visszaadtad a lelkem.
El kell ismerni, nagyon kitartó.
Tudom, hogy itt vagy, Jenny!
Ha jól emlékszem, két tanú volt a Jelenések könyvében.
Már jártunk itt.
Megfenyegettél, aztán meghátráltál!
Nincs benned annyi kurázsi, hogy árts az egyetlen fiadnak.
Semmit sem tanultál, mióta Moloch kirángatott abból a bűzös dobozból.
Elhagyott engem, mint te!
Én nem hagytalak el, Henry!
Azt sem tudtam, hogy létezel.
Mit is mondtam, hány tanúról írt a biblia?
Úgy tűnik, nincs meg a párod.
Egy anya így gondoskodik a gyermekéről.
Hidegvérű gyilkos!
Ez a döntés... vissza fog küldeni oda.
Ez az utolsó esélyed.
Ügyes próbálkozás, és egyben okos is, Ms.
De sajnos hiábavaló.
Még csak meg sem látogattál az elmegyógyintézetben.
A lányom sem hoztad el.
Milyen érzés egy gerendához kötözve várni a lángokat?
Menj a pokolba!
Attól tartok, most te mész oda.
Te fogsz először égni!
- Kezdhetjük. Egyesítsük hatalmunkat!
Miért álljunk meg Álmosvölgynél, ha sokkal többet érhetünk el?
Nem jött be az elterelés.
- Ennyit a régi módszerekről.
- Nem fuccsolt be teljesen.
Még nem vették észre a bombát a harangon.
Attól még ugyanúgy fegyvertelenül vagyunk megkötözve.
Van a kabátom alatt két kovás pisztoly gyújtólövedékekkel.
- Félt, hogy nem fog összejönni nekem?
- Mondtam, hogy állig felfegyverkezek.
Ha eltaláljuk a fekete lőport, az lángra fogja lobbantani.
És mi a helyzet a kovakővel és acéllal?
Az oldalsó zsebemben van.
Érzem őket, anyám.
A kovenünk ébredezik.
Hacsak nem tereljük el a figyelmét.
Legyen ő is célpont.
Vérzik az arca.
Ha vérzik, akkor talán halandó.
És ez nem zavarja?
A feladatunk mindennél előbbvaló, hadnagy.
Három, kettő, egy... - Most!
- Ne!
Már túl késő.
Mentsd meg a harangot!
Fejezd be, amit elkezdtünk!
A koven semmit sem jelent nélküled, Henry.
Nem Henry.
A családom.
Sajnálom, hogy így kellett végetérnie.
Semmit sem bánok.
"Mását e földön nem látok soha."
Apám?
Hogyan kerültem ide?
Cynthia.
Macey?
Mondd, hogy jól vannak!
Honnan tudhatom ezt?
Nem tudhatod.
Remélem, nem hazudsz nekem!
Mindent megpróbáltunk, hogy megmentsük őt.
Te vagy minden bánatom forrása, Ichabod Crane.
Nem kellett volna megmentenem az életed, amikor a lovas elintézett.
Nem kellett volna álomba varázsolnom téged.
Bevált az utazó bűbáj.
Megállni!
Láthatnák a papírjaid?
A papírjaim?
Biztosan a fiókomban hagytam.
Ha arra gondolnak, amire szerintem gondolnak, akkor...
Ez annyira durva!
Nyilván ütődött.
Majd a bíróval megbeszéled, szökevény!
Olyan furcsa érzés.
És miattunk.
Mona felültette, akit aztán megöltek, most pedig Ali fog megfizetni érte.
Ezt még a legnagyobb ellenségemnek sem kívánnám.
Meg fogjuk találni a módját, hogy kihozzunk innen.
Nagyon szeretett volna itt lenni, de az anyukájával kell töltenie a napot.
Hamarosan visszajövünk, rendben?
Aria?
Tudod, hogy beszélnem kell az ügyvédeimnek Mike-ról, ugye?
Nem, eddig 'A' embere után kutattunk.
Azt hittük, 'A' börtönben van.
- Sajnálom, csajok, nem ment.
Tényleg hazug.
És egészen tegnapig mind azt gondoltuk, hogy gyilkos is.
De ti nem bukkantatok fel csak azért, hogy felvágjátok, sót szórjatok a sebbe, aztán megvárjátok, amíg kirepedezik.
Semmi, megvagyok.
Kényszeríthetik rá, hogy vallomást tegyen?
Mihelyst Mike lesz Ali legjobb esélye, hogy kijusson a börtönből, ő lesz 'A' első számú célpontja.
Ez a család rengeteget tett azért, hogy megóvjunk téged attól a helytől, te pedig most magadtól mész oda?
Ha kimaradsz az iskolából, az csak azért lesz, hogy legyen esélyed bekerülni egy jobba.
Szép napot!
Én vagyok a 'Versenyzők Koordinátora' az Üvegcipellő Versenyen.
Ez mi?
Mindannyian kaptatok egy kijelölt tündérkeresztanyát, hogy legyen valaki, aki végig segít.
A főnököm ma nincs a városban, de ha visszajön, beszélni fogok vele, hogy elcserélnék néhány műszakot.
Azt is mondd meg a főnöködnek, hogy nagyon ígéretes versenyző vagy.
Nincs meg köztünk az ügyvéd-ügyfél kiváltsága.
Tudom, hogy nem ez a megszokott díjszabása, de a következő egy órában lenne az ügyvédem?
Tudom, hogy Amanda neked segített volna a konyhán a héten, de valami közbejött, és reméltem, hogy inkább elcserélhetném vele a műszakjaimat.
Akkor most ez lesz?
Nem azért mondtam, amit mondtam, hogy megbántsalak.
Nem.
Mekkora bajban lenne akkor?
Spencer, most nem mehetsz el!
Toby mit szólt mindehhez?
Miért nem mondod az igazat?
Most hülyéskedsz?
Aria, Spencer anyukája tudna segíteni Mike-nak.
Nem, nem segíthet abban, hogy megtaláljuk 'A'-t.
Szeretném tudni, hogy a lányom és a barátai hirtelen miért látogattak meg.
Nem a lányát kellene megkérdeznie?
Hallottam, hogy még a saját bátyád sem jön ide.
Akkor miért jönnének a lányok?
Mert az igazat mondom.
Sajnos, Alison, tekintve, hogy mennyit hazudtál, még ha a barátaid hisznek is neked, kétlem, hogy a bíró is így tenne.
Ezért szeretnék tanúskodni.
Véletlenül mondasz valami rosszat, és máris nagyobb bajba keverted magad.
De nem ülhetek itt csendben, amíg van odakint valaki, aki próbál gyilkosnak beállítani.
Alison, rengetegszer hazudtál.
Az ügyvédeidnek nehéz dolguk lesz, hogy találjanak valaki az esküdtek között, aki hisz neked.
El akarom mondani az én verziómat, mert most az egyszer az az igazság.
Nem tudom, mit mondjak.
Spencernek mit mondana?
Majdnem ő is itt kötött ki.
Tudom, mit gondolnak rólam az emberek.
És tudom, hogy nehéz megváltoztatni valaki kialakult véleményét.
De meg kell próbálnom.
Akkor egy nagyon jó felkészítőre lesz szükséged.
Elfelejtettél?
Ha nem akarsz tanulni, mi lenne, ha elmennénk moziba?
Mit mondasz?
Valamennyire még mindig Ezrával vagyok.
Valamennyire.
Barátokként megyünk.
Jól hangzik.
Nem fogod megbánni.
Bocsánat, biztos eltévesztettem az apartmant.
Lakás.
Micsoda?
Az apartmanok lakások.
Attól tartok, a következő 24 órában velem kell beérned.
Wren és Melissa csak holnap este érnek vissza.
A nővérem nincs itt?
Wren főnöke meghívta őket Kent-be.
Gondolom, megéheztél az úton.
Mit szólsz az... áporodott kekszhez?
A gyerekekből, nem a kekszből.
Ja, igen, van néhány, ami érdekel.
Nem szeretnék bunkónak tűnni, de javasolhatom, hogy a közelgő interjúd fényében tedd félre a telefonodat, és inkább a szakokról szóló kiadványt olvasgasd?
Elutazol?
Nem igazán.
Eléggé megnyíltam neki, de nem alakult túl jól.
Külön költözünk.
Talia, miattam mentél bele egy olyan beszélgetésbe, amire nem voltál felkészülve?
Előbb vagy utóbb meg kellett történnie.
Mihez fogsz kezdeni?
Mit szólna anyukád?
Nincs otthon.
Nem azt mondtad, hogy meg lehet nézni, hogy elolvasták-e az emailt, amit küldtél?
Ha nem csatoltad azt, amit ilyenkor csatolni kell, akkor nem.
Ezt fent intézem.
Muszáj beszélnem Cyrusszal.
Ne hívd Hank-nek, összezavarodom.
Tehát hol van Cyrus?
A Taft Memorial kórházban kezelik.
Odatelefonáltam, de holnapig nem fogadhat látogatókat.
Hanna, oda kell mennünk, hogy beszéljünk vele, mielőtt ismét eltűnne.
Várj, miért akarnál találkozni egy sráccal, aki megpróbált elgázolni?
Amikor Mike találkozott vele, Cyrus bevallotta, hogy lefizették, hogy ültesse fel Alit.
Szóval, ha beszélhetnénk vele, talán segíthetne megfejtenünk, hogy ki lépett kapcsolatba vele.
Miért mondaná el nekünk?
Mármint, elég ijesztő a srác.
Igen, és az egyetlen lehetőségünk is, hogy megtaláljuk az igazi 'A'-t.
Miért maradjak Amerikában?
Azt hiszem, William Fulbright mondta, hogy a nemzetközi oktatás a legjobb esélyünk arra, hogy az ideológiákat emberi törekvésekké alakítsuk.
Ennek fényében pedig mi lenne jobb választás, ha nem a legrégebbi egyetem az Angolszász világban?
Kik is vagytok?
Az unokatestvérei.
Azt nem vihetitek be.
Vegyétek fel ezeket!
Biztos benne, hogy ez szükséges?
Csak egy percet maradnánk.
Örömmel írnék neki egy levelet, amiben bemutatkozom neki, ha nem bánná...
Csak azért jöttem, hogy odaadjam a kulcsodat.
Nem tűnsz túl izgatottnak, akkor miért csinálod?
Emily, bóknak szántam.
Jó, talán magam miatt is.
De ez is a része.
Tudod... Azt gondolom, ha keményen dolgozom és megnyerem, akkor tudni fogom, hogy megvan bennem az, hogy irányítani tudom a saját életemet.
Ez biztosan nagyon hülyén hangzik.
Egyáltalán nem.
Táncolni fogunk.
Szia, Cyrus, szerettünk volna beszélni veled, de nem tudtuk, hogy ilyen komoly baleseted volt.
Sajnálom.
Hogy érted?
Várj, azt akarod mondani, hogy valaki direkt tette ezt veled?
Cyrus, mi történt?
Ellopták a kocsit?
Ideje búcsút venni.
Az enyém, vagy a tiéd, vagy Monáé?
Aria, kiborulok.
'A' kórházba juttatta Cyrust.
Kisasszony, jobban teszed, ha visszalépsz, vagy hívni fogom a biztonságiakat.
Nem megy.
Forgás... Le.
Legközelebb vegyetek fel nadrágot!
Elterelhetted volna a figyelmét.
Közben pedig 'A' próbálja elvarrni a szálakat, aminek Cyrus is része.
Szerinted 'A' a "Varjak" nevet használja?
Miért ne?
Spencer mindig azt mondta, Ali imádta az Álom luxuskivitelbent.
Az egyik kamu útlevelében a Holly név szerepelt.
Talán 'A' úgy akar gúnyolódni rajta, hogy Paul Varjaknak adja ki magát.
Cyrus rosszul írta.
Ez remek!
Vagy azt jelenti, soha nem látta leírva.
Találtál egy poloskát?
Nem, csak visszapakolok.
Ami azt illeti, hívhatnál nekem egy taxit.
Haza akarok menni, még ma este.
Nézd, én nem ettem ceruzát, rendben?
Koncentrálj a légzésedre.
Képzeld el, hogy a levegő mélyen lemegy a hasadba, körülveszi a negatív energiákat... És fújd ki.
Szeretnél beszélni róla?
Akkor legalább békén hagyod a poloskákat és megengeded, hogy csináljak valami kaját?
Emily, amikor kitöltötted a jelentkezési lapot, átolvastad az egészet?
Legalább megemlíthetted volna.
Semmire sem kényszeríthetünk.
Csak kérhetünk.
Az Alison DiLaurentisszel való közeli ismeretségedről van szó.
A bizottság meggyőződése, hogy ha indulsz, a szponzoraink vissza fognak lépni, hogy elkerüljék a lehetséges negatív következményeket.
Felhívtak valamelyik állás miatt?
Nem, még nem.
De Ted hívott.
Elmentünk sétálni és beszélgettünk, és... a többi már történelem.
Nem, nagyon örülök.
Ha akkor rögtön megbocsátott volna, az nem lett volna őszinte.
A saját tempójában kellett erre a döntésre jutnia.
És ez idő alatt nem kívántad, hogy bár ne kértél volna bocsánatot?
Nem.
Szörnyen érzem magam azért, amit tettem, muszáj volt kimondanom.
Nem csak azért, hogy ő megbocsásson nekem, de azért is, hogy én megbocsássak magamnak.
Tényleg jól vagyok.
Köszönök mindent.
Emily szeretné, ha tudná, megérti, milyen helyzetben van a bizottság.
Viszont meggyőződésünk, ha bárki rájön, hogy azt akarta, lépjen vissza egy barátság miatt...
Az a barát gyilkosság miatt van börtönben.
De ebben az országban mindenki ártatlan, míg be nem bizonyítják az ellenkezőjét.
Hacsak a verseny bírói nem tudják jobban, mint azok, akik a Supreme Bíróságon vannak.
Fenyeget?
Csak buzdítom.
Talán a szponzorai hozzájárulhatnának némi adománnyal Emily továbbtanulásához.
Most komolyan arra kérted, hogy küldjön egy csekket?
Nem fogják megtenni.
Soha nem tudhatod.
Nem találom Mike-ot.
Épp a meccsek menetrendjét keresem.
Han, majd visszahívlak.
Igen, itt vagyok fent.
Ez furcsa.
Ha az öcséd használta volna ezt, a súlyok szétzúzták volna a koponyáját.
Ez fáj?
Egy kicsit.
Nem hiszem, hogy eltört, de lehet, hogy megrándult.
Egyébként mit csináltál annak a tetején?
Gyakorlatilag egy emberi létra vagyok.
Tudod, ahhoz képest, milyen picike vagy, jó nagy káosz van körülötted.
Matematikai rejtvények, kirakósok, bonyolult lányok... Egyiktől sem ijedek meg.
Ez a duzzanat viszont megijeszt.
Talán meg kellene mutatnunk egy doktornak.
Spencer, hívj fel, amint megkapod ezt.
Azt akarom, hogy maradj, ahol vagy.
Hoztam neked néhány magazint.
De elvették őket.
Így lesz.
Ali, gondolkodtam azon, amit korábban mondtam.
Hanna, kérlek, ne kérj bocsánatot.
Komolyan azt gondoltam, hogy segítettem nektek.
Megmondtam, mit viseljetek, hogy viselkedjetek, kit kedveljetek.
Még azt sem dönthetem el, mit vegyek fel, mit egyek, vagy mikor zuhanyozzak.
Nem jöttem rá, milyen rossz érzés mindez. A másik oldalon lenni.
Sajnálom.
Szerinted van rá esély, hogy újrakezdjük?
Nem tudom.
De megpróbálhatjuk.
De csak akkor, ha őszinte leszel velünk... Mindennel kapcsolatban.
Te itt leszel, a vád pedig ott.
Nem tetszik, hogy az utcán összeszedett 12 idegen dönti el, mi történik a lányommal.
Amerikában így megy.
Semmit sem tudnak rólam.
Ha elmondhatnám nekik a teljes történetet...
Alison, ezt már megbeszéltük.
Ezt az ügyet úgy nem nyerhetjük meg, ha elkeseredett összeesküvés-elméleteket mesélünk a bírónak.
Az a dolgunk, hogy megakadályozzuk az ügyészt abban, hogy bebizonyítsa az igazát.
Jelenleg neki van nehezebb dolga.
Nekünk csak annyit kell tennünk, hogy egyet elbizonytalanítunk.
Egyet?
Csak erre van szükségünk.
Alison tárgyalásának perbeszéde reggel 9-kor kezdődik.
Én is ott leszek.
És azt hiszem, tudjuk is, ki az a valaki.
Már mondtam, nem Ali.
Alison DiLaurentis bármire képes.
Tapasztalatból mondom.
De nem lehetsz biztos benne.
Az vagyok.
Hanna, ha tudsz róla bármit, azt most kell elmondanod, amíg még segíthet rajtad.
Tegyek meg bármit, hogy magamat mentsem?
Ez melyik szentírásban szerepel?
A lényeg, hogy igazat mondj, Hanna.
Igazat mondok!
Nem csináltam semmit, ahogy Alison sem csinált semmit.
Nem érdekel az igazság!
A szám, ami Varjack blokkján szerepel, ugyanaz, ami a hirdetésekben is van, amit Aliék házában találtunk.
És ez hogy segít Hannán?
Ha Ali nem bűnös, Hannát sem vádolhatják azzal, hogy a bűntársa volt.
Nem segíthetsz valakinek egy bűncselekmény elkövetésénél, ha nem követtek el semmit.
De Ali már mondta, hogy a levél és az útlevél is hamis.
Miből gondoljuk, hogy a szám és a hirdetések igaziak?
Mindeközben pedig Neilan Ügyvédi Irodája bezárt és lelakatolták.
Mi van, ha nem jövünk rá időben?
Mindhárman el fogtok késni az iskolából.
Akkor itt az alkalom, hogy beszéljek veletek.
Szeretném nagyon erősen javasolni, hogy messze kerüljétek el Alison tárgyalását.
Ez egy javaslat?
Emilynek és Ariának igen, neked több, mint egy javaslat.
Mit fog gondolni Ali, ha nem megyünk el?
Engem inkább az érdekel, mások mit fognak gondolni.
Az esküdtek nem vakok.
Az egész város tudja, hogy a barátai vagyunk.
Ha nem megyünk el, azzal szinte azt mondjuk, azt gondoljuk, hogy bűnös.
Nem mondhatom meg neked és Emilynek, mit csináljatok, de jól gondoljátok meg.
Oké, és mit fogunk csinálni, ha Hannának lesz tárgyalása?
Az biztos.
Megpróbáltam lenyomozni a számot, de minden csak sötétséghez és semmiséghez vezet.
Nem tudni, kié, sem azt, hogy hol van. Ez a telefon lehet a Marson is, de akár ennek a helynek a másik felén is.
Nevetségesen biztonságos telefon, és valaki arra használja, hogy pizzát rendeljen?
Van ideiglenes telefonod?
Milyen színben szeretnéd?
Csak csörögni fog.
Akkor nézzük meg, mi lesz, ha üzenetet küldök.
Holly Golightly, vagy Holly Varjack?
Alinek fogy az ideje.
Nem tudom.
Meglátogatod ma Hannát?
Csak holnap, de azt mondta, megpróbál felhívni ma.
Oda kell jutnia Alihez és ki kell faggatnia a telefonszámról.
Meg kell hallgatnod, rendben?
Kérlek, muszáj beszélnünk arról, hogy Ali nem bűnös.
Amit te akarsz, az nem segít Alisonnak.
Szomszédok vagyunk, legalábbis egyelőre.
Ha elfelejtetted volna, te abban a házban laksz, aminek nagy kapuja és magas falai vannak.
Maradj a másik oldalán.
Nagyon jó.
Remek.
Kirándulni mentek.
Azt hiszem, azt gondolja, így a legjobb Alisonnak.
Kezdek belefáradni a Monára való megemlékezésbe.
Mrs. Horowitz folyamatosan csak róla beszél.
Úgy tűnik, készen áll, hogy jelölje Monát a "szent" címre.
A legjobb tanulónk, a mártírhalált halt hősünk, mintha minden bajnokságot egyedül nyert volna meg.
Gondolom, kicsit agresszív versenyző volt.
Nem agresszív, hanem gonosz.
Láttam, ahogy gondolatban eltöri mások térdkalácsát, és csak egy dolog volt, amit Mona még a győzelemnél is jobban szeretett: bezsebelni az elismerést.
Még jó, hogy nem ment főiskolára és nem kezdte azt fontolgatni, elnök akar lenni.
Azt mondod, a világnak jobb nélküle?
Csak azt mondom, mások is vannak a csapatban.
Az Alison DiLaurentis nevű rab kíván beszélni önnel.
Ha fogadja a hívást, nyomja meg az egyes gombot.
Nem. Én sajnálom.
De nem ezért hívtalak.
Megpróbálok.
Valaki azt mondta, esett az eső.
Otthon is?
Igen, esik.
Emlékeznek a középiskolára?
Emlékeznek, amikor a folyosó minden szakaszán fenyegetést éreztek?
Amikor a szövetségesek és ellenségek szerepe fel volt nagyítva?
Miss Marcus hamarosan kiáll ide, hogy elmeséljen önöknek egy csodálatos történetet Alison DiLaurentisről.
Arról, hogy elrabolták, és mekkora trauma érte, amiért két éven át fogságban tartották.
Arról, hogyan menekült el és hogyan tért haza legjobb barátai segítségével.
Rendkívüli történet.
Lélegzetelállító.
És kitalált.
Egy tündérmese.
A Nemzetközösség közvetlen tanúk vallomása segítségével fogja bebizonyítani, hogy Alison DiLaurentis egyedülálló története elrablásáról és megmeneküléséről csak egy hazugság.
Egy hazugság, amit ő talált ki és melyet alátámasztottak barátai, akik "megmentették" őt.
Mona Vanderwaal tudta az igazat.
Megvolt hozzá az ereje, hogy elpusztítsa Alison álomvilágát, amit követői segítségével tartott fent.
Ezért tervelte ki és hajtotta végre Alison DiLaurentis Mona Vanderwaal megölését, elérve ezzel, hogy a lány kegyetlen halált haljon.
Spencer, azt mondta, vannak tanúik.
A rendőrök biztos megtalálták.
Ő tudja az egész elrablás-történetet és megtenne mindent, hogy magát mentse.
Aria, hol van Mike?
Hallottál mindent?
Igen.
Valaki kitervelte, de én is elrejtettem néhány dolgot a házban.
Mindenki rejteget ezt-azt, Hanna.
Kivel beszéltél?
Nem beszéltünk, sms-eztünk.
Amikor anyukámat megölték, valaki az újságon keresztül rótta le a tiszteletét.
Csak annyit írt, "Jó éjt, fény és piros lufi" és volt ott egy szám, a kód, amit az újság használ.
Anya sokszor olvasta ezt, amikor kicsi voltam.
Ezért írtam neki és két nappal később volt még egy hirdetés. "Jó éjt, senki, jó éjt, kása."
"És jó éjt, öreg néni, aki azt suttogja, 'csend'."
És a telefonszám, amire az üzenetet küldtem.
Miért nem beszéltél erről?
Beszéltél 'A'-vel és soha nem említetted.
Aria megölte Shanát New Yorkban.
Az anyámat Spencerék udvarába temették el.
Féltem, hogy nektek is bajotok esne.
Bárki is volt, azt mondta, tudja, ki ölte meg anyukámat.
Csak engem akart kínozni.
Nem 'A' volt, hanem Mona.
Miért vagy ebben ilyen biztos?
Csak azt tudom biztosan, hogy az üzenetek abbamaradtak, miután Monát megölték.
Emily és Aria ott voltak ma a tárgyaláson.
Bárki is mondta neked, az biztosan mondta azt is, hogy nem voltam velük.
Tudtad, mi fog történni?
De ahhoz nem volt túl késő, hogy figyelmeztess, ne legyek ott?
Talán így már megérted, miért tettem.
Még mindig azt próbálom megérteni, miért hazudtatok nekem Melissával és miért próbáltatok meg visszatartani attól, hogy visszajöjjek, amikor a barátaimnak szükségük volt rám?
Valakit börtönbe fognak zárni, elég sok időre.
Csak azért aggódtam, hogy ez ne te legyél.
Nem akarod megkérdezni, tudtam-e bármit Ali hamis elrablás-történetéről?
Egész idő alatt beszélt valakivel az anyjáról, de nektek soha nem említette?
Úgy gondolja, Mona volt az.
Ali meg van rémülve.
Próbál bátornak tűnni, de látom, mi zajlik le benne, látom a szemeiben.
Van valami, amit a te szemeidben kéne látni?
Hát persze, kígyók, pókok, repülő majmok... Semmi olyan, amivel ne tudnék megbirkózni.
Még ha meg is oldjuk, senki nem fog hinni nekünk.
Én magam sem hinném el azt, ami velem történik.
Ha valamit megígérsz, az ez legyen.
Azt akarom, hogy felszállj egy repülőre, vagy egy hajóra és menj el valahová, ahol nem találnak rád.
Caleb, kibírok mindent, addig, amíg te biztonságban vagy.
Nem fogom ezt csinálni.
De én azt akarom, hogy megtedd.
Ígérd meg!
Mona halott, akkor kivel beszélt az ügyvéd?
Kell, hogy legyen valaki, aki az utasításokat adja neki.
Felismered?
Pilaf, mint az indiai kaja?
Piaf, Edith Piaf.
Vissza kell mennünk Mona szobájába.
Hanna, te több időt töltöttél ott, mint bármelyikünk. Gondolkodj, hogy hova rejthetett volna Mona ilyesmi dolgokat.
De nem volt ott a tárgyaláson.
Biztosan nehéz lehet hallani, amikor az emberek a halott lányodról beszélnek.
Menjünk Mona anyukájához?
Majd én megyek.
Én nem vagyok olyan ijesztő.
Be kellett volna ültetnem Hannát az autóba, és elvinnem őt innen, amíg még volt rá lehetőségem.
Ti, lányok olyanok vagytok, mint a vikingek.
Bár nem fosztogatunk és tisztábbak is vagyunk.
Azt mondta, szálljak ki, mielőtt túl késő lenne.
Nekem mondta, de azt hiszem, mindannyiunkra értette.
El tudod képzelni, milyen nehéz lehetett neki, hogy ezt mondja?
A lényeg, hogy kimondta.
Fontolgatod?
Nem.
"A legjobb pasi esszenciája." Nagyot fogunk kaszálni vele.
Beszéltél Tobyval, mióta visszajöttél?
Nem lenne túl jó ötlet, a körülményekre való tekintettel.
Edd meg a sütidet.
Semmi.
Szerinted tényleg van valami odafent, vagy felesleges ez az egész?
Úgyhogy, ha tudta, mi történhet, hagyhatott nekünk valami nyomot.
Ha, történhet, hagyhatott...
Csak ennyink van.
Mi van, ha ez nem elég?
Kifutunk az időből, mi is úgy fogjuk végezni, mint Ali.
Szeretnéd feladni és elmenni vásárolni?
Még nem.
Semmi gond.
Még mindig jól látható az átjáró az otthonaink között.
Ja, bár elég nagy volt a forgalom az évek során.
Gondolom, ezért tudtátok, hogy erre fog jönni, amikor menekülni akart.
Így játszottátok a rendőrség kezére?
Talán azt gondoltad, volt rá esély, hogy az igazat mondta.
Elég vicces, hogy ezt mondod.
Jason, szörnyű hibát követtem el.
Nem, én hibáztam, Spencer.
Hallgattam rád.
Nem hiszem, hogy ez meglepetést okozna, de nagyon biztos tudok lenni néhány dologban.
Nem lepődtem meg.
És van itt valaki, aki tudja ezt rólam, és remek munkát végez, hogy fel is használja ellenem.
Senki sem szereti a beszürkült helyeket.
Nem hiszem, hogy Alison bárkit is megölt volna.
Mégis hová készülsz?
Anya, elmegyek Alison tárgyalására.
Megtiltom.
Spencer, kérlek, ne menj oda.
Ha az emberek ott fognak látni...
És ha félelemben élünk, attól nem lesz jobb.
Ezt a videót mutatta meg önnek a rendőrség?
Azt mondtam, nem volt velünk.
Miért döntött úgy, hogy elmondja az igazat Alison alibijéről?
Nem tudom.
Annak köszönhető, amit a videón látott?
Nem hiszem.
Nem azt mondta Tanner nyomozónak, hogy úgy gondolta, a videón látható támadó Alison?
Talán ezt mondtam, igen, de már nem gondolom így.
A rendőrségnek mondta...
Gondolkodtam és biztos vagyok benne, hogy nem lehetett Alison.
Mr. DiLaurentis. Ismer ön egy bizonyos Hanna Marin nevű lányt?
Tiltakozom.
Lényegtelen.
Ismeri Hanna Marint?
Igen.
Mrs. Marin itt van a tárgyalóteremben?
Igen.
Mutasson rá az esküdtszék kedvéért, kérem.
Mrs. Marin önnek dolgozik?
Már nem.
Volt rá alkalom, hogy az irodán kívül találkozott vele?
Általában.
Sajnálom, de azt hiszem, nem értem a kérdést.
Intimnek írná le őket?
Magánjellegűek voltak.
Történt valami ezeken a privát találkákon ön, és a sorokban ülő csinos hölgy között, ami ahhoz vezetett, hogy megváltoztatta a vallomását?
Tiltakozom!
Ízléstelen, felbujtó, illetlen.
Nincsenek.
Szerintetek Hanna tudott erről?
Ami odabent történt, bántotta Alit, nem igaz?
Amíg Hanna anyukája meg nem győzte, hogy változtasson a vallomásán.
Kérdezz azután, hogy találtam egy helyet, ahol alhatok ma.
Igen, igazad van.
Majd valamit kitalálok.
Imádkozz érte, hogy soha ne kelljen abban a székben ülnöd.
Nem tetszene.
Mit mondott?
Az igazság felszabadít, de előtte még kívül-belül felforgat.
Nos, igazad volt.
Nem szabadott volna elmennem a tárgyalásra.
Nem hiszem, hogy máshogy lett volna, ha nem mész el.
Fel kellene venned.
Várhat.
Előbb vagy utóbb beszélned kell valakivel.
Ha még nem hallották, akkor majd a híradóban fogják.
A gyülekezet hölgytagjainak többsége egyenesen a légkörből meg tudja állapítani a híreket.
Lenyűgöző.
Itt hagyhatsz, Ted.
Előbb megiszom a kávémat.
Nem, úgy értem... Elhagyhatsz.
Megértem.
Nem megyek sehová.
Nem nagylelkű próbálok lenni, csak praktikus.
Ígéretet tettem neked.
Túl tudunk jutni ezen is.
Vagyunk, akik vagyunk, Ted.
Soha nem kértem, hogy megmagyarázd.
De kellett volna.
Mi értelme van a megbocsátásnak, ha nem tudod, valójában mi történt?
Tiszta lapokkal kezdünk.
Olyan nem létezik.
Kezdem úgy gondolni, hogy ennek így kellett történnie.
Csak megiszom a kávémat.
Gondoljátok, hogy odabent van?
Nincs itt, nem volt ott a tárgyaláson sem, akkor hol van?
Egy próbát megért.
Nincs semmi másunk.
Meg kellene próbálnunk bemenni Hannához.
Hát, jó ötlet volt.
"A megtalálók megőrzik, a vesztesek siratják."
Várjatok!
Miért gondoljuk, hogy 'A' talált is valamit csak azért, mert azt állítja?
Mona helyében én...
Mi a franc az a csillár-szertartás?
Fogalmam sincs.
Hadd cseréljek cipőt, laposabb sarkúban jobban gondolkodom.
És nem szeretném, hogy úgy nézz rám... Soha többet.
Úgy hangzott, mintha megérdemelte volna, amit kapott, de nem így gondolom.
Azt hiszem, ismét megleptem az arcodat, igaz?
Sajnálom.
Minden az én hibám.
Sajnálom, hogy nehéz időkőn mész keresztül miattam.
Talán írok egy könyvet, vagy ilyesmi.
Csak reménykedem benne, hogy a rossz döntésekért felelős géneket nem örökölted tőlem.
Én remélem, hogy igen.
Remélem, hogy mindent örököltem tőled.
Mert az azt jelenti, hogy okos és bátor leszek, és a legjobb altatódalt fogom énekelni a lányomnak, amikor meg van ijedve.
Tudod, mennyire szeretlek?
Igen, azt hiszem, tudom.
Szép kis páros vagyunk.
A hazugságokkal csak egy irányba lehet haladni.
Mit gondol az ügyvéded?
Továbbra is magabiztos, kivéve, amikor nem tudja, hogy nézem.
Menj el, Jason.
Hiszek neked, Ali.
Nem.
De sok más dolgot hagytam, amiket nem szabadott volna.
Elvettem pénzt anyukám pénztárcájából, de ő azt hitte, a bátyám tette, ezért ő kapott büntetést.
Már 20-25 éve történt.
Utálom a melleimet, kész vicc az egész.
Alison DiLaurentis kitervelte a gyilkosságot, majd megölte Mona Vanderwaalt.
Kezdek belefáradni a Monára való megemlékezésbe.
Azt mondod, a világnak jobb nélküle?
Meghozták az ítéletet?
Bűnös az első fokú gyilkosságban.
Úgy döntöttek, a rossz személynek segítenek.
Nem gondoltam volna, hogy valaha rosszabbul érzem majd magam, mint amikor 'A' megölte Monát.
De az, hogy mind a négyünket letartóztatnak a gyilkossága miatt, az egészen új szintre helyezi a dolgokat.
Ami azt illeti, azt gondolják, kiegészítők voltunk, de nem mi öltük meg.
Szerintetek miért választanak el Alitől?
Tegnap azt mondta, a gondnok kapott egy névtelen tippet.
Azt gondolják, így öten valami nagyra készülünk.
És azt gondolják, Ali a gonosz farkas?
Amikor odaérünk, valószínűleg minket is szét fognak választani.
Milyen ott bent, Han?
Szépítsem a helyzetet, vagy az igazat akarod hallani?
Abban a pillanatban, ahogy bezárul az ajtó, szégyelled magad.
Úgy kezelnek, mint egy bűnözőt, és nehéz észben tartani, hogy valójában nem vagy az.
Az első éjszaka a legnehezebb.
El vagy zárva mindentől, és mindenkitől, aki valaha fontos volt.
És amikor lekapcsolják a villanyt, annyira egyedül érzed magad, mint még soha.
Lehet, jobb lett volna, ha inkább szépítesz rajta.
Nem tudsz felkészülni arra, milyen érzés lesz, Em.
Nehéz nem feladni a reményt.
Csajok, elvehetnek mindent, de mi akkor is ott leszünk egymásnak.
Nem érdekel, milyen messze leszek tőletek, akkor is ott leszek veletek.
Egy baleset.
Ja, a gatyámban is valami olyasmi történt.
Úgy gondoljuk, hogy a nyomozóknak, akik szállították át őket, Flunitrazepam-ot adtak, hogy kiüssék őket.
Az a bulidrog?
A tisztek ma reggel tértek észhez, de nem emlékeznek semmire.
Igen, de ki akarná elrabolni a lányokat?
Az a kérdés, ki akarná, vagy az, ki lenne rá képes?
Ha Mona élne...
Alison a manipuláció mestere, de nem volt hozzáférése ahhoz, amire szükség lehet egy ilyen terv kidolgozásához.
Tehát a többiek szülei sem?
Alison talán rácsok mögött van, de kommunikálni így is tud.
Mindketten tudjuk, mire képes.
Hall engem valaki?
Van itt valaki?
Kérem, hagyják el a szobájukat, és kövessék a kivilágított utat.
Mindenki jól van?
Vagy inkább 'A' babaháza.
Igen, és mi vagyunk a babák.
Kérem, kövessék a kivilágított utat.
Ali, te vagy az?
Caleb feltörte a rendőrség parancsközpontját.
Ha a rendőrség rendszerével próbálod bemérni a kisteherautót, itt megszűnnek a nyomok.
A 30-as úton, közel a vasúti átjáróhoz.
'A' ott törte fel a kisteherautó rendszerét és átvette a vezetést a jármű felett.
Oké, tehát 'A'-nek a közelben kellett lennie, hogy az úton tartsa a kocsit.
A felüljáróról tisztán látott volna, ugyanakkor az viszont fedezte is az átszállító tisztek elől.
Vannak esetleg forgalmi kamerák a környéken, amiket fel tudsz törni?
Egy felvétel 'A'-ről, csak ennyi kell.
Nem tudom elhinni, hogy tényleg te vagy az.
És most gyertek, üljetek le.
Teaidő van.
Teaidő?
Miért viselkedsz ilyen hülyén?
Han, ha egy sütit eszel, attól még nem fogsz visszahízni.
Te is tudod, hogy ennél egyet.
Tényleg azt hittük, meghaltál.
Úgy örülök, hogy látlak titeket, lányok.
Mi is örülünk, hogy látunk, Mona.
Még egyszer ne nevezz így!
Tudod, mennyire utálom azt a ribancot.
El kell kezdenünk a játékot.
Mi van, ha nem akarunk játszani?
A négy harangszó azt jelenti, eljött a játék ideje.
A játék célja, hogy elkészülj a randira egy ruha megszerzésével.
Aztán ki kell nyitnod az ajtót, hogy megtudd, ki a rejtélyes randipartnered.
Így.
Várj, ez a Jégbálon készült.
Ma mindenkinek jött valami.
Báli meghívók.
Szerintem azért játsszuk a játékot, hogy megtudjuk, ki lesz a partnerünk a bálon.
Nem, én nem.
Többé már nem vagy egyedül.
Öten vagyunk, míg ez a srác, vagy lány, vagy rohadék egyedül.
Csajok, nem bírom.
Nem lesz vége, amíg nem mentek a szobátokba.
Most kéne jönnie.
Nem juthatsz el a felüljáróhoz úgy, hogy ne mennél el egy kamera előtt, ugye?
Mi a...
'A' rájött, hogyan írja felül a kamerát.
'A' egy rohadt mesével gúnyolódik rajtunk.
Jól vagy?
Hozok jeget a kezedre.
- Ha megtalálnám a helyes kódot, akkor talán tudnék írni egy programot, amely megmutathatná, hol van a hacker.
Csak ez kell, hogy meggyőzzük Tannert, 'A' átvette az irányítást a kisteherautó felett.
A főgenerátor minden éjjel hirtelen lekapcsol.
Pontosan 3 percre van szüksége ahhoz, hogy helyreálljon.
90 másodpercig futottam minden irányba.
Arra van a kijárat, de a végén van egy régi siló, amire fel kell mászni.
De ha túljutsz rajta, van egy acélajtó a folyosó végén, ami le van zárva, mint egy kripta.
Túl messze van ahhoz, hogy visszaérj a szobába.
Mi történik, ha nem érsz vissza időben?
Napokig nem kapsz ételt, sem vizet.
És üvölt a sziréna, amíg már inkább meghalnál, csak ne kelljen tovább hallgatnod.
Vagy egy felvételt játszik, azokról, akiket hátrahagytál, akik sírnak a temetéseden.
Anyukám jól van?
Tudod, hogy Mona vagy.
Azt akarta, hogy Alison legyek.
Így hát ő vagyok, amikor figyel.
Nem is gondoltam, hogy azért viselitek ezeket, hogy divatot teremtsetek.
Igen, ő tényleg Mona.
Anyukád egyszer sem jelent meg a bíróságon.
Úgy hallottuk, az egész túl sok volt neki.
Istenem, Mona, annyira örülök, hogy jól vagy!
Spencer jól van?
Nem kell megjátszanod a törődő barátot.
Pontosan tudjuk, ki és mi vagy te.
Tettem pár rossz dolgot, Mr. Hastings, de tetszik, vagy sem, Spencer barátja vagyok.
Arra kényszerítetted a lányunkat, hogy hazudjon érted.
Most pontosan ugyanakkora bajban van, mint te.
Tudod, hol van?
Mi történt?
Az őket szállító kocsi nem jutott el a börtönig.
Nem tudom, hol vannak.
De azt igen, ki vitte el őket.
Hallgatunk.
'A'.
De újrakezdődött, amikor Mona a Radleyben volt.
Ugyanaz a játék, csak egy másik bábmesterrel.
A tét pedig nagyobb volt, mint valaha.
Hanna megpróbálta, de nem volt semmi bizonyíték.
Mona beteg volt.
Tudjuk, hogy ez volt az oka annak, hogy bántani akarta a lányokat.
Miért lennél őszinte?
Életem hátralévő részét itt fogom tölteni.
Már nincs mit veszítenem.
De maguknak van.
'A'-nek van neve.
Az enyém?
Szeretnéd, ha felvenném?
Sokat foglalkozol ezzel a teóriával.
Ez nem teória, ezek tények.
Nézd meg.
Ez a jelentés azt bizonyítja, hogy valaki valóban feltörte a kocsi rendszerét.
És fogadok, hogy ez Caleb Rivers volt.
Úgy gondolom, tudja, hol van a barátnője.
Csajok, a játszószobában lévő kockákból ki lehet rakni egy nevet.
Charles.
Keressék meg a helyüket.
"Aria Montgomery, zenei bizottság."
"Emily Fields és Spencer Hastings, dekorációs bizottság."
"Alison DiLaurentis, bálkirálynő-választási bizottság."
Ezek a számok legalább 7 évvel ez előttről vannak.
Tehát 'A' felelevenít egy bált, amit már átéltünk?
Nos, ha én a választási bizottságban vagyok, biztosak lehettek benne, hogy az enyém lesz az a korona.
Mint a régi szép időkben, igaz, Spencer?
Emlékszel, amikor manipuláltam a szavazást, hogy elnyerd az osztály elnöke címet?
Nem akartok kitölteni párat?
Segítek nektek, ha ti is nekem.
Ha 'A' nem bánja, talán segíthetünk egymásnak, kezdve ezekkel a szavazócédulákkal.
Tudunk 'A'-ről.
Jól vagy?
Talán ez is a büntetésünk része, hogy megszervezzük a legbénább bált.
Tudjátok, ez a hely elég király.
Csodálom, hogy 'A' nem látja benne a fantáziát.
Ez egy nagy, ronda szoba.
Mint Gloria Swanson az Alkony sugárútban.
Felszerelhetnénk egy csomó kamerát, amik rögzítenék, ahogy lesétálsz a lépcsőn.
Ezeket a rézcsöveket pedig használhatnánk drapéria rúdként.
A régi csövekből pedig csinálhatnánk szép gyertyatartókat.
A plafonra pedig akaszthatnánk egy drótot, amiről különböző dolgok lógnának le, amik gyönyörű árnyékot és sziluettet idéznének elő.
Ez aztán "Botrány az operában" lenne.
El kell mondanunk a többiek szüleinek is, amit tudunk.
Egyetértek, de abban reménykedtünk, hogy kapunk még néhány választ, mielőtt ezt tennénk.
Nem értem, ennyi információval miért nem mehettek a rendőrségre.
Tanner mindent átalakít, amit mondunk neki, úgy, hogy az az ő saját teóriájához passzoljon.
Akkor forduljunk a médiához.
Mr. Hastings, tekintettel arra, amit 'A'-ről tudunk, ez nem lenne jó ötlet.
Mit tudtok 'A'-ről?
Minden azokban a dobozokban van.
És van még néhány egy tárolóban, Északon, az autópályánál.
Hogy lehet, hogy vettük észre, mi történik megint?
És ha úgy döntenek, kinyitják a dobozokat, fel kell készülniük rá, hogy a titkok felszínre kerülnek.
Nincs több titok.
Miattam vannak itt.
Bűntárs lennél egy szökésben.
Nem lehetsz itt, amikor megtalálják Calebet.
Helyesen cselekszik.
Rád pedig a megfelelő oldalon van szükségünk, ahogy a főnöködre is.
Melissa az.
Melissa... Van valami, amit tudnod kell.
Szerintem a bál után csak őt akarja megtartani.
Tudom, mint gondolkodsz, Spencer, de esküszöm, nincs elég időd ahhoz, hogy eljuss addig a páncélajtóig.
Szóval... Építettél már valaha is egyet?
Soha nem volt rá szükség.
A cuccok, amikre Spencer azt mondta, a dekorációhoz kellenek.
Elég hosszú ahhoz, hogy kijussunk innen.
Az áramot leállíthatjuk, de mi lesz 'A'-vel?
Erre nem számítottam.
Ebből csinálhatnánk függönyt Ali nagy belépőjéhez.
Miért könnyíted meg 'A'-nek?
Tudod mit?
- Elég! Már így is elég stresszes ez az egész.
Még Mayát is!
Elég!
Sajnálom, Spence.
Csak próbálom kihozni a legjobbat ebből a rossz helyzetből.
Aztán díszíthetünk együtt.
Ne vesztegessük az időt.
Meg kell vádolnia, vagy el kell engednie az ügyfelünket.
Talán nem tudod hol vannak pontosan, de többet tudsz annál, mint, amit elmondasz.
Rendben, fiam, azt hiszem, ideje indulnunk.
Feltörtem a számítógépes rendszerét, és megtaláltam, hol vesztette nyomát a kocsinak.
Éppen most vallottál be egy bűncselekményt.
Úgy hiszem, azt akarta mondani, ha feltörné a rendszerét, meg tudná találni a kocsit.
És ha további hozzáférése is lenne a rendszerhez, talán képes lenne...
Kiiktatni a hacker zavaró jelét és lenyomozni, hol van a kocsi.
Túl sok a "ha".
A legnagyobb "ha" pedig az, "mi van, ha téved"?
Mi van, ha valaki tényleg elrabolta a lányokat?
És mivel ezt nem vette fontolóra, maga és az elemzői is rossz helyen keresgélnek.
Még soha nem kérdezte meg magától, hogyan tudja négy tinédzser ilyen jól kijátszani a rendőrséget?
Nem fog rábukkanni a válaszra, ha a lányok után nyomoz, mert ők nem maga elől menekülnek.
Kizárt, hogy Hanna ne hívna fel, ha tudna.
Aria, mivel te vagy a fotós, neked kellene fényképezned.
Igen, de tartogasd ma estére, hiszen csak egy első kép van.
Kérem, kövessék a kivilágított utat és térjenek vissza szobáikba.
Sikerülni fog.
A hacker néha hátrahagy valamit, ami direkt úgy van kódolva, hogy ne maradjanak nyomok utána.
Jelentéktelen dolgok, hogy eltereljék a figyelmedet, miközben valójában...
Egészen más a kilátás, ha a hátsó ajtón keresztül jössz.
Észak, 40.0508, Nyugat, 75.4044.
Biztos vagy benne?
Ahogyan mondtam, itt van a kocsi.
Intézkedj, Cavanaugh.
Megvan a kisteherautó lehetséges helye.
'A' mindenre gondolt.
Tiszta!
Szóródjanak szét és derítsék fel a területet!
Hol van Mona?
Szerintem még nincs itt.
Gondolom, ez azt jelenti, hogy táncolnunk kellene.
Hölgyeim és uraim, köszöntsék a bálkirálynőt,
Charles... Van számodra valamink.
Neked is itt kellene állnod, Charles.
Hát nem ezt szeretted volna?
Még várj.
Most!
Ez a régi Campbell Farm.
Régen gyakran elhoztuk ide a lányokat almát szedni.
Hadnagy, itt!
Mit találtál?
Mi ez a hely?
'A' rejtekhelye.
Ha ez a páncéltermed, akkor ezek a legféltettebb kincseid.
Szeretnétek jó éjszakát kívánni a húgotoknak, és adni neki egy puszit?
Milyen jó fiú vagy.
Mindketten azok vagytok.
Te vagy az, Charles?
Egyáltalán nem erre számítottam.
'A'-nek van lelke.
Ez pedig nem a te házad, oké?
Többé már nem vagy egyedül.
Mi öten vagyunk, míg ez a srác, vagy lány, vagy rohadék egyedül.
Az Istenért, Mona, gyerünk már!
Még mindig csapdában vagyunk.
Tudom, min mész keresztül.
Stefan elárult, és meg akart ölni, ezért jár a bosszú.
Ekkor kezdtem el tervezgetni a bosszúmat.
Olyan dolgokra fogom rávenni, amiket álmában sem gondolt, addig, míg könyörögni nem fog, hogy változtassam át.
Nem tudom erre emlékszel-e, de Liz és én elég jóban vagyunk.
Meg kell ígérned valamit.
Ha elmegyek, Caroline-nak szüksége lesz rád, hogy segíts neki feldolgozni ezt.
Ígérd meg, hogy megteszed, Stefan.
Megígérem.
Hé, Tony megyek most már haza.
Tudnál tenni egy szívességet, és ránézel a Lockwood házra?
Carol megint hívott, újabb 5 Martini, egy leselkedő, és pár tini tüzet próbált rakni a 13-ason.
Még senki nem jelentette be őket, de be fogják.
Azonnal megyek.
Mi történt?
Baleset a Wickery hídon.
A sofőr elvesztette az irányítást, a vízbe hajtottak.
- Hány halálos áldozat?
Kik az áldozatok?
- Mi a baj vele?
Tanórán kívüli tevékenységek, gyúrás, kondi, ilyesmi.
Észrevette régen milyen cingár volt?
Nem, de azt igen, hogy 4 hónapig eljátszotta a saját halálát.
Az a vicces ebben, hogy nem játszotta meg.
Nos, sajnálom, de ez nem történhet meg.
Most már megpróbáljuk az én módszeremmel is?
Ez a kisvárosi légkör, nem elég egy olyan kreatív szellemnek, mint Jeremy Gilbert, és azt gondolja, kemény évei voltak itt, szóval el kell tűnnie Mystic Fallsból.
Matt telefonjára, ami nyilván fontosabb, mint az én utolsó napom a városban.
Semmi, ami miatt aggódnod kell.
Igazából nem várhat.
Mi a fenét jelent..
Arra következtetek a hallgatásodból, hogy vagy szívrohamot kaptál, vagy Sarah besétált.
Mindkettő jó hír.
Üdvözöld őt, és ne hagyd, hogy megállapodásunk apró részletei tönkretegyék a bulit.
Kell neki valaki, aki netre készít képeket, és azt mondta, te engem ajánlottál.
Szívesen.
Hozok piát.
- Jól van?
- Jól lesz.
Mindannyian jól leszünk.
Valahogy majd túléljük nélküled, Jeremy.
Hoztam egy ajándékot Ric barátnőjének rejtekhelyéről.
Tedd el, te idióta.
Biztos vagyok benne, hogy körülötte minden Bonnie-ra emlékezteti, és Elena mindig is meg akarta védeni ettől a vámpír drámától.
Elmegy arra a művészeti sulira, ahol a diplomás munkanélküliek száma a legnagyobb az országban, de örülök neki.
Szerinted elég holmit pakoltál?
Az egész lényege, hogy az anyám békében élhessen itt, és pihenhen, békés környezetben, körülvéve azokkal, amiket szeret, például fotóalbumokkal, és társasjátékokkal.
A könyvek, amiket sosem olvasott el.
Miért őt hívod?
Kiosontál a házból reggel, köszönés nélkül.
Talán már nem vagyok seriff, de még az anyád vagyok.
Mire készülsz?
Ha elmondom, már nem lenne meglepetés.
Hálószoba.
Drágám, ez nem igaz.
Anya, hallottalak titeket a kórházban.
Megkérted, hogy vigyázzon rám, segítsen nekem, csaljon mosolyt az arcomra, lépjek túl, miután meghaltál.
Biztosan nem csak ezért van ott.
Hívlak 3 óra múlva, és mondom a részleteket.
Nem akarok bunkó lenni, de azt hittem a haldoklás felment a munka alól.
Csak mondom.
Hogy érzed magad?
Nem fogom itthagyni a munkámat lezáratlan ügyekkel.
Ez mind függőben lévő nyomozás.
Ez én voltam.
Én.
Elena szülei.
Nem tudtam, hogy ezt még nem zárták le.
Nos, akkoriban Elenára és Jeremy-re vigyáztam, nem akartam belerángatni őket még jobban.
Aztán mikor végre kész voltam feltépni a sebeket, Elena továbblépett, mi barátok lettünk, és aggódtam, hogy..
Hogy mi, hogy én is benne voltam?
Miranda hagyott egy üzenetet, a baleset előtt 2 órával, 2 órával azelőtt, hogy lesodródtak az útról, ok nélkül.
Kérlek, hívj vissza, amint lehet
Az eszem megáll.
Úgy látszik, belefojtál egy klassz, régi detektívregénybe.
Tudod, vámpír vagyok, a nővéred, elég kifinomult érzékekkel, aki követni tud, anélkül, hogy észrevennéd.
Damon adta, és gyakorlatilag, Ric barátnőjének készletéből van.
Aggódott, hogy valaki felismeri, mikor halottnak kéne lennie.
Az életünk olyan fura.
Ez az évszázad legenyhébb kifejezése.
Add az öngyújtót.
- Komolyan?
Nézd mit találtam...
Nem tudtam, hogy anyám megtartotta.
Voltak rajta pótkerekek hátul, lámpákkal, amik világítottak, ha elég gyorsan tekertem.
Aztán egy nap anyám levette őket, azt mondta, már túl nagy vagyok ehhez.
Elképzelheted a hercegnői hisztit, amit levágtam.
Tudod, hogy nem kell ezt tenned, ugye?
Csak addig, míg ezt be nem fejezem.
Szolgáld ki magad.
Kérdezhetek valamit arról az estéről?
Szóval mindketten csak úgy megjelentetek itt, mikor a szülei meghaltak.
Sosem meséltél róla.
Nincs sok minden.
Miért érzem úgy, hogy valamit kihagysz?
Valami történt aznap éjjel.
Hadd vigyem el a kocsidat.
- Majd ha befagy a pokol.
És az az enyém legyen?
Igézz ki magadnak egy újat.
Istenem, szerinted hány autót törhetünk még össze?
Mármint, úgy családi átlagban.
Öregem, csak nyomd ki.
- Ne legyél hülye.
- Én vagyok.
Anya és apa meghaltak, és mit csináltam?
Jennára hagytam a gondjainkat, mert nem tudtam kezelni.
De sosem gondoltam, hogy ez rossz nővérré tett volna.
Ha van valami, ami jó volt, akkor az, hogy valakivel megküzdhettem vele.
Mikor te már jobban voltál, én akkor voltam a legrosszabbul.
Mi az, Damon?
Az öcsémmel lógok.
Valamit mutatni akarok.
Van rá esély, hogy bejössz a seriff irodájába?
Hallom, elmész a városból.
Okos ötlet, tekintve, hogy meg akartál ölni, de meglepetés, még mindig itt vagyok.
Átküldöm a főnöknek.
Mondta már neked valaki, hogy milyen jó fotós vagy?
Lehet le fog sokkolni, de nem érdekel.
Van egy alagút a 13-as úton a folyó mellett.
Fogd meg a kezét, kérd szépen, Mutasd neki a legjobb formádat.
Ha találkozni akarsz vele, gyere ide.
Ez most úgy hangzott, mintha megmondanád mit tegyek.
Most jön az, hogy megint megfenyegeted az anyámat?
Mert hát mit tett ellenem az anyád?
Kivéve azt az éjszakát..
Most leteszem.
A pince a lépcsők alatt van.
Jól vagy?
Eszedbe jutott, hogy bármelyik könyvet fogja elolvasni az anyám most, az lesz élete utolsó könyve?
Jane Eyre, 600 oldal.
Mi van, ha nem fejezi be, vagy rosszabb, elolvassa a felét, és rájön, hogy nem tetszik neki?
Mi van, ha utolsó napjait egy borzalmas könyvre pazarolja?
Nem akarok én lenni szó szerint élete utolsó élményének felelőse.
Kinyitom ezt.
Őszintén, nem emlékszem miért arra mentünk, és miért voltak nálunk bőröndök.
És a féknyomok hiánya?
Esetleg valami magyarázat, amiért apád levezette a kocsit az útról, hogy kikerüljön valamit fékezés nélkül?
Bonnie-val sms-eztem, mikor ez történt.
Kínos, tudom.
És a hangüzenet?
Nem voltam otthon aznap éjjel.
Tényleg azt hiszi, hogy volt valami a szüleim balesetével?
Nem tudom, de abból kiindulva, mik vannak ebben a városban, nem lennék meglepve.
Sajnálom, Elena.
Tudom, hamarabb fel kellett volna ezt hoznom, de az első néhány hétben a haláluk után, én..
Emlékszem.
Megnézem Jeremy tud-e valamit.
Inkább fényképeznél tovább krumplikat?
Úgy látszik, anyám a mai napot választotta, hogy lezárja a régi aktáit.
Elég sok lezáratlan ügye van.
Rájöttem, hogy nem számít.
Mi nem számít?
Nem számít, mit olvas anyád élete utolsó pillanataiban.
Nem számít, hogy jó vagy borzalmas.
Tudom.
Tudom, hogy arra kért, vigyázz rám.
- Caroline, ez nem..
- Semmi baj, tényleg.
Örülök, igazából, mert, nem is tudom.. hogy tudnék egyedül szembenézni ezzel.
Nem azért vagyok itt, mert anyád megkért rá.
- Akkor miért vagy itt?
- Mert a barátom vagy, mert tudom, milyen elveszíteni egy anyát. És mert mikor azt mondtad, utálsz engem, az volt a legrosszabb dolog, amit hosszú ideje hallottam.
Azt hiszem mindketten tudjuk, hogy igazából nem gyűlöltelek.
Egyikünknek mondania kéne valamit.
Hívtam a 911-et.
El kell tűnnöd innen.
Miféle alak hajt át egy emberen, és meg sem áll?
Jól vagy?
Mi történt?
Kell segítség?
Sétáltam, mikor hallottam valamit.
Csak segíts neki, kérlek.
Te most..
Megölöm.
Mit akart a seriff?
Arról az éjjelről akart beszélni, mikor anyáék meghaltak.
Szerinte történt valami, talán nem baleset volt.
Mi lehetett még?
Anya felhívta őt, pár órával a baleset előtt.
Azt mondta, le fog tartóztatni.
Szóval hívta a seriffet.
Úgy tett, mintha tényleg komoly lenne, de hallottam, ahogy Jenna nevet a háttérben.
Ez volt az utolsó, hogy beszéltünk, kiabált velem az ajtóban.
Miranda azt akarta, hogy tartóztasd le Jeremy-t, mert szívott.
És a bőröndök?
Volt egy vihar előtte.
Jeremy apja egy meglepetés kirándulást szervezett a tóházhoz, de a vihar közbejött.
Nedves utak, nincs féknyom.
A vihar volt az oka.
Rejtély megoldva.
Nem hívnád fel Caroline-t, és mondanád meg neki, hogy holnap lepjen meg?
Ma már eléggé elfáradtam.
Persze.
Hívj, ha van valami hír, oké?
A seriff jól van?
Ezt nem kellett volna hallanod.
Damon azt mondta rosszabbul van.
Most nem mehetek el, így nem, hogy a seriff beteg, és Enzo tombol.
Most nem jó az időzítés.
Igen, mert a megfelelő időpont évekkel ezelőtt volt.
Enzo megölhetett volna ma, és egy másik nap, Liv áthajított a szobán, de ne felejtsük el azt a napot, mikor tényleg meghaltál.
Igaza van.
Ideje, hogy kiszabadulj innen.
Megérdemelsz egy rendes életet, Jer.
Megérdemelsz egy olyan életet, amiben csak azzal kell szembenézned, hogy meghaltak a szüleid.
Igazából, miért nem vihetem ki én?
Neked menned kéne Liz-hez.
Nincs energiám arra, hogy kifejezzem, ez mennyire kínos nekem.
Többet akartál megtudni arról a balesetről, ugye?
Mindent jól csináltam, Damon.
- Ez csak..
Be kell ismernem, kicsit zavar, hogy én leszek az egyetlen személy Mystic Fallsban, aki természetes halállal hal meg.
Teljesen átlagos vagyok.
De nem baj.
- Mit?
A mai napért, hogy itt voltál.
Tudod, nekem nem volt alkalmam az anyámmal lenni, mielőtt meghalt.
Akarsz egy második esélyt?
Valami ütőset, vagy könnyedebbet?
Hol van?
Elizabeth Forbes, melyik szobában van?
Azt mondták, kényelembe helyezik.
Nem búcsúztam el.
Nem búcsúztam el az anyámtól.
Tyler, itt Stefan.
Talán jobb lenne, ha visszajönnél Mystic Fallsba.
Mit mondanak az orvosok?
Most stabil, de tudod..
Mennyi ideje van?
Nem sok.
Az orvosok azt mondják, nem újraéleszthető.
Kimegyek levegőzni.
Vele kellett volna lennem.
Nem tudhattad.
De tudtam, hogy beteg, tudtam, hogy rosszul van.
Nekem kellett volna vigyáznom rá, meggyőzni, hogy jól lesz, megköszönni, hogy ilyen jó anya volt.
Istenem, nem is emlékszem utoljára mikor mondtam ezt el neki.
Vele kellett volna lennem az utolsó percekben.
Még lehetsz.
Ide mész.
A busz elvisz egy városba, ahonnan Santa Fe 30 mérföld.
Tudod, egy felelősségteljes gyám megpróbálna megállítani..
Szóval ne szúrd el.
Csak ne csinálj semmi hülyeséget, oké?
Már így is sokat tettél.
Nem kell aggódnotok értem, oké?
Büszke vagyok rád, Jeremy.
Gondolj a kedvenc emlékedre az anyukáddal.
Megtehetjük ezt?
Fogd meg a kezét.
Meg akarok állni.
Ha megállsz, sosem tanulod meg, drágám.
Nem akarom megtanulni.
Dehogynem.
Nem tudom megcsinálni.
Csak tekerj.
El fogok esni.
Rakd vissza a hátsó kerekeket.
Működik.
Ne engedj el, anyu.
Nem foglak, míg nem állsz készen.
De igen.
Hallottad, ugye?
Igen.
Köszönöm.
Köszönöm, Peter.
Az örömhíred ajándék a mi számunkra is, Kris. És a tiéd is, Matthew.
Úgy tűnik, az egész városban elment.
Vajon mi történhetett?
Felhőtlen az égbolt.
Ahogy említettem, az emlékművel jövő héten készül el az öntöde, és kész állapotban lesz a felállításhoz.
Jack, érthetően kifejtetted véleményed, mikor először értekeztünk erről.
Továbbléphetnénk végre?
Ha viccesnek találod ezt az egészet, miért jössz el ezekre a találkozókra?
Azért jövök el ide mindig, Kris, mert sok hasznát veszem, hiszed vagy sem, mint ahogy neked is, és talán egy nap majd az élet engem is megajándékoz valami széppel.
Ne légy rám mérges.
Nem az én hibám.
Tudom, hogy már valószínűleg aggódtál értem.
Hívtalak is volna, de elhagytam a telefonom.
Kérlek, ne nézz így rám.
A hegyekben ébredtem fel, jóval a gát fölött.
És vagy két órába telt hazagyalogolni.
Igen.
Nincs, az egyik barátnőjénél van.
Majd később eltakarítom, jól van?
Csak egész jó?
Elég magasra raktad a lécet.
Ne bagózz idebent.
Enyém ez a kóceráj.
És... találkozunk csütörtökön?
Tehát pénz kéne?
Fantasztikusan bánsz velem, Jack.
Az exem meg egy akkora seggfej.
Már megint halasztást kért az elhelyezési meghallgatásra, mert tudja, hogy nem bírom akármeddig fizetni a költségeket.
Kiállítok egy csekket.
Mit szólsz a szerdához?
Hadd nézzem meg a naptáramat.
Igen, ráérek akkor.
- Gyere át! Most azonnal.
Gyere át.
Figyeld csak, Lena... apád megint Lucyval találkozgat.
Ide tudnád hozni a köntösömet?
Köszönöm.
- Gyere be.
- Mi a baj?
Camille hazajött.
Akarod őt látni?
Hallgasd!
- Lena?
- Nem, én vagyok az.
Mit művelsz?
Apa!
Semmire sem emlékszik.
Ez teljességgel lehetetlen.
Ez így van, de te is láttad őt.
Kell lennie valami másik magyarázatnak.
Mint például?
Mindketten egyszerre őrültünk meg?
Mi a baj?
Történt valami rossz?
És mióta dohányzol te újra?
Anya elmesélte, mi történt velem ma?
Kissé fura, nem?
Mint valami kóma vagy idegrendszeri dolog.
Nagyon furcsán viselkedtek.
Szia, Pilar.
Dr. Han.
Ilyen sokáig dolgozott?
Annak nem kellett volna úgy 8 körül bezárni?
Hol vannak a szüleid?
Eltévedtél?
Hogy hívnak?
Gyere, menjünk be.
Mi a becses neve?
Victor.
Ha nem vagy hajlandó beszélni, hívom a rendőrséget.
Oké... már tárcsázok is.
Minden rendben.
Éjszakára itt maradhatsz, holnap viszont beviszlek a rendőrségre.
- Claire?
- Itt vagyok.
Mi az? Mi folyik itt?
Camille visszatért közénk.
Meg akarod nézni őt?
A szobájában van.
Gyere és nézd meg.
Mit keres ez a csomó kép rólam, meg a gyertyák a fiókomban?
Camille, ő itt Peter.
És pszichológus.
Azt gondoltam, beszélhetnétek.
Szia, Camille.
Te idehívtál egy pszichológust?
Igazából édesanyáddal barátok vagyunk.
Igen.
Szóval Camille, emlékszel bármire is a buszbaleset utánról?
Én balesetet szenvedtem?
Amikor valami sokkoló esemény történik, megesik, hogy az agy védőmechanizmusként leblokkol, hogy megóvjon minket.
Az emlékek idővel visszatérnek, amikor már jobban meg tudunk birkózni velük.
Akkor a busz lezuhant, és most amnéziám van?
Ez jóval bonyolultabb ennél.
Ami történt veled, az különleges és csodálatos.
Most le kell feküdnöm.
Csan nyugodtan.
Gyere, kincsem, pattanj az ágyba.
Csak csukd be a szemed, és pihenj.
Szeretlek.
Én is szeretlek.
Szia, Lucy, én vagyok az.
Muszáj beszélnem veled.
Vissza tudnál hívni?
- Milyen magyarázatod van erre?
Camille visszatért közénk.
- Miért akarod ezt elrontani?
- Nem ismerem őt.
- Egy pincérnő itt.
Azt nem hinném.
Pedig az.
Ha dolgozna itt egy Rowan, arról biztosan tudnék.
Én ismerem Rowant.
Tudom, hol lakik.
Halló?
Halló?
Miért rohansz ennyire?
Hogyhogy nem láttalak eddig a Csillagkutyában?
- Na, erre mondj valamit!
Mióta élsz te Caldwellben?
Honnan ismered Rowant?
Nagyon szívesen, seggfejkém.
Tudom, hogy odabent vagy.
Jól vagy, mami?
Persze, édesem.
Mi történt?
Újra elkezdődtek.
Azt hittem, már vége van.
Ne félj.
Mára elég a TV-ből.
Ideje lefeküdni.
Legalább a neved áruld el.
Victor.
Dupla műszakot kellett vállalnom.
Beszélnem kell Camille-lel.
Kérdezd meg tőle, miért jött vissza!
Claire miatt.
Vissza fog térni a másvilágra, de még előtte az összes szeretetét felétek árasztja.
Amikor hazajött, milyen szendvicset evett?
Hogy képes bárki is ilyesmit tenni?
4 ÉVVEL KORÁBBAN Tényleg nem értem, miért kell elmennem erre a hülye kirándulásra.
Igazából én sem érzem olyan jól magam.
Kutya bajod.
- Jól fogsz szórakozni, ígérem.
Remélem is.
- Szióka.
- Úgy látom, már jobban érzed magad.
- Sokkal jobban.
Te nem akarod?
Camille miatt?
Mivel mindketten kedvelünk téged.
Én viszont mondhatni már szeretlek téged. Igazságos ez rám nézve?
Hétfő a határidő.
Hallottad, ugye?
Igen.
Köszönöm.
Nem az én hibám.
Valami nagyon furcsa történt velem.
A hegyekben ébredtem fel, jóval a gát fölött.
Mit művelsz?
Kifelé!
- Azt nem hinném.
Ezt a dalt a gitárosunk, Simon írta, és szét fúgja rúgni a seggem, amiért ezt elmondom, de ezt egy nagyon édes, nagyon dögös pincérnőhöz írta, akiért odáig van.
Rowan és Simon, legyetek boldogok az idők végezetéig.
Gratulálok.
Ugyan, semmi baj.
Akarod, hogy megmutassam?
Azt hittem, ez csak a ruhára vonatkozik.
- Alig aludtunk valamit?
- És ez az én hibám?
Te kezdted el.
- Mi az?
Majd később.
Terhes vagyok.
Tényleg?
Igen.
Örülsz neki?
Talán kényelmesebb volna, ha az irodában várnál.
Ide fog érni.
Csak mindig késik.
Tudom, hogy el fog jönni.
Sajátot fogunk írni.
Bár még nem tudtam rávenni magam.
Nem muszáj, hogy Shakespeare vagy szentírás szintű legyen.
Adhatok pár mintát, segítségül az elkezdéshez.
Azt megköszönnénk.
- Pisilnem kell.
- Jól van. A toalettet a folyosó végén találod.
És hogy vagytok?
Viccel?
Már a második randevúnk óta próbálom rávenni, hogy jöjjön hozzám.
Olyan izgatott vagyok.
Ne haragudj.
Többszörös szúrást kapott.
Indulok.
Adj egy csókot előbb.
Most pedig nyomás.
Később hívlak.
Megértem.
Légy óvatos.
Segíthetek?
Későre járt már, és úgy tűnt, mint aki eltévedt.
Megkérdezte ezt tőle?
Épp vezettem, szóval csak megpillantottam.
Bocsánat, nem tudtam, hogy idebent vagy.
Meghaltam, ugye?
Én félek saját magamtól.
Inkább a másik wc-t használom.
Abbahagynátok, hogy így bámultok?
Megőrülök tőle. - Kérsz még egy palacsintát?
Szóval ez így fog mostantól menni? Mintha minden rendben lenne?
Nyilván nincs minden rendben, de attól még reggeliznünk kell.
Kérlek, ülj le hát.
Amúgy mit keres ő itt?
Itt is aludt?
- Miért?
- Jól tudod, miért.
Ne légy nevetséges!
Te vagy az, ha azt hiszed, van rá bármi magyarázat, hogy ő itt Camille.
Mégis ki a fene volnék?
Miért én vagyok az egyetlen a családban, aki még a valóságban él?
És mint, aki a kis Jézusnak képzeli magát?
Megtennéd, hogy halkabban ordibálsz?
Azt hiszed, hogy elrejtheted?
De minek is töröm magam...
Hagyd abba!
Megint meg akarsz ütni?
Most pedig beszélj hozzám.
Most jöttem a rendőrségről.
Miért nem keresnek téged?
Elmenekültél otthonról?
Bántott valaki?
Honnan származol?
Értesz angolul?
Victor, miért nem beszélsz hozzám?
Ami Simonnal történt, az egy szörnyű tragédia.
Tudom, mennyit küzdöttél.
Elviselni azt a rengeteg élményt, nehéz lehet, de ezúttal minden másképp lesz.
Tommyval hosszú és boldog életetek lesz.
Honnan tudhatná ezt előre?
Isten csak olyat ad, amivel elbírunk.
Úgy tűnik, Isten azt hiszi, Noé és Jób kombinációja vagyok.
Hadd kérdezzek valamit.
Férjhez akarsz menni?
Természetesen.
De az énem egyik része...
Ő jobbat érdemel.
Miért érzed ezt így?
Annyira valóságos volt.
Rowan, teljesen érthető, hogy Simonra gondolsz ennyire közel az esküvőd napjához.
Nagyon fontos, hogy békét kössünk a szellemeinkkel.
Tudod, hol találom Rowan Blackshawt?
Pincérnő volt itt.
- A könyvtárban?
Szevasz, seggfej.
Igazi úriember módjára viselkedtél.
Legalább bocsánatot kérhetnél.
Sajnálom.
Megtaláltad Rowant?
Mit csinálsz amúgy itt napközben?
Nem kéne dolgoznod vagy valami?
Miért vagy ilyen ismerős?
Kitalálhatod, míg a klotyón leszek.
Szia, Julie.
Szia, Annie.
Szia, kispajtás.
Igazi cukorpofa vagy.
- Igen, ő az unokaöcsém.
- És meddig marad?
Nem tudom még biztosan.
Annyira szörnyű, ami Goddarddal történt.
Miért, mi történt?
Nem hallottad?
Öngyilkos lett.
Leugrott a gátról.
Volt valami baja?
Talán rákos volt?
Búcsúlevelet sem hagyott, és mindenki csodálkozik.
- Értem, most viszont mennünk kell.
- Sajnálom, hogy tőlem kellett hallanod.
Nem ismertük olyan jól.
Egyikünk sem beszélt vele sokat.
Amúgy volt itt egy srác korábban.
- Ha megint feltűnik errefelé a csávó, hívjatok fel.
- Úgy lesz.
Sok szerencsét.
Szeretnénk, ha bejönne az őrsre, és válaszolna néhány kérdésünkre.
Lucyról?
Igen, róla.
Akkor mégis mit csinált?
Ezt meg tudja valaki erősíteni?
Hét évvel ezelőtt, október 31-én, hajnali 1-kor, észrevették, ahogy a furgonjával áthajt a piroson, két háztömbnyire a gyilkossági kísérlet helyszínétől.
Egy nőt többször is hasba szúrtak.
Mint a harapásnyomok.
- Csoda, hogy túlélte.
- Már ezerszer elmondtam, nem én bántottam azt a nőt.
Jen Rodriguezt?
Most pedig Lucy McCabe-et?
Ez lehetetlen.
- Elég ebből, Banks!
Menjen ki a szobából!
Valami, ami segítene elkapni ezt késelőt.
Igazam van, Tony?
Van valami, amit el akarna mondani?
Nem hinném, hogy felfogta, hogy mi azóta különváltunk.
És most azt reméled, hogy Camille vissza- térésével megoldódnak a gondok köztetek.
Egy hete még azt mondtam volna, hogy ez lehetetlen.
És ez most már nem csak rólunk szól.
Értem.
Remélem.
Ez a fájdalmas veszteség megváltoztatott.
Lesz, ahogy lesz, de Jack és te nem vagytok ugyanazok, mint akik Camille balesete előtt voltatok.
Ez a szakmai véleményed?
Ez olyannak a véleménye, aki törődik veled.
És aki... És aki nem akar elveszíteni téged.
Nélküled nem sikerült volna túljutni az elmúlt négy éven.
Helló, doktor.
Sikerült valamennyit aludni?
Egy szemhunyásnyit sem.
Most már tudjuk, hogy zombi vagyok.
Egy csoda.
Ott voltam a temetéseden.
Láttalak a koporsóban.
És az összes többi gyerek a buszon meghalt?
És miért én vagyok itt?
Ezt neked kell megfejteni.
Istenem, de jóképű voltál.
Szeretném, ha tudnád, hogy azért, mert hozzámegyek Tommyhoz, nem múlt el az irántad érzett szerelmem.
Mindig is a tiéd lesz a szívem.. és az életem egy része.
Próbáltalak elfelejteni.
De az igazság az, hogy azt nem akarom.
Nem akarlak elereszteni.
Tudom, hogy nem vagy igazi, de ez többé már nem riaszt meg.
Örülök, hogy visszajöttél.
Hívj, ha szükséged lenne rám.
Ne haragudj.
Én mindig itt leszek.
Feltúrta Lena szobáját, és megszökött.
- Értem, és hívtad Lenát?
- Igen, de nem veszi fel.
Az nem történhet meg.
A fenébe is, a kocsmából jöttél ide?
- Menjünk az én kocsimmal.
- Nem hinném, hogy jó ötlet lenne, ha most vezetnél.
Kérsz egy piát?
Tony nem kérne személyit, ha tudná, hogy velem vagy.
Jó szórakozást idekintre.
Édesem, jól vagy?
Találkoztam Hunterrel.
Fel sem ismert.
Jaj, édesem.
Nagyon sajnálom.
Te és Hunter nem voltatok olyan közel egymáshoz, nem igaz?
Egy osztályba jártunk.
És elfelejtettek.
Ez nem igaz.
Nos, Mr. Moran, probléma adódott.
A feljegyzések szerint hat éve halottnak kéne lennie.
El tudná magyarázni, hogy lehetséges ez?
Maguk a rendőrök.
Ismeri Rowan Blackshawt?
- Miért kérdezi ezt tőle?
- Mivel Simon Moran a fiúja volt.
- A vőlegénye.
- Na ja... Aki hat évvel ezelőtt meghalt.
Miért kérdez engem Rowanről?
Zárja be!
Mégis miért?
Hol a fenében voltál?
Mi van?
Mit műveltél a szobámmal?
Hogy van Ben?
Sokat lógtok együtt?
Aludj egy kicsit, oké?
Félsz a sötéttől?
Jó éjszakát.
Az előző részek tartalmából:
Katrina az ellenség oldalára állt.
Hadnagy!
Bevált az utazó bűbáj.
Nyilván ütődött.
Béklyót rá, hogy senkinek se árthasson!
Puskát!
Intézkedjen, hogy a 37. ezred megkapja ezeket az ellátmányokat!
A harcvonalat egy órán belül északra toljuk.
A csata közel sem ért véget.
Mutassa a kezét! Ez nem ő.
Ezt is tudta, százados.
Azt mondta, a küldetéséről szól. Egy hesseni katonáról, akinek egy íj van a kézfején.
Úgy beszél velem, mintha már találkoztunk volna.
Nem, uram, még nem találkoztunk. - De...
Beszéljen világosan, asszonyom! Nézze!
Megbízható információim vannak.
Százados, hívatják vissza a csatatérre.
Mondtam, hogy tudok egy s mást.
Úgy hallottam, súlyos sérülést szenvedett.
- Katrina, nincs itt a férjed.
Nem, asszonyom. Crane századost elhívták.
Kicsoda?
Egy rejtélyes rabszolganő, aki ellenséges titkok birtokában van.
Ez a nő nem említette a nevét?
- Tudja, hol vannak most?
Nem jöttek ide.
Az a nő szörnyű kínoktól mentette őt meg.
Ez a hesseni olyan volt, mintha a pokolból jött volna.
- Az alkohol fertőtlenítőként hat.
Külsőleg sokkal többet segít rajta.
Az lehetetlen!
- A fegyverek minden bizonnyal fel voltak hevítve.
Maga szerint mindez egy ember műve?
Miss Mills, pontosan mit szeretne?
Washington tábornok magába fektette a bizalmát.
Azt mondta önnek, hogy ez a háború nem csak az ország jövőjéről szól.
Hanem dönteni fog minden férfi, nő és gyermek végzetéről.
De most van más problémánk.
Meghalt. De megmentették, elvarázsolták, aztán találkoztunk és most minden... az ország sorsa, a küldetés kimenetele, amivel Washington megbízta önt, a közös küldetésünk... A jövő kilépett a medréből.
Ki maga?
Ok nélkül hagyta el az állomáshelyét.
És a nővel mi lesz? Akarja őt?
Ezredes, nem így értettem.
Tudott a hesseni támadásról.
Véleményem szerint Brit hírvivő volt, vagy még most is az.
Mit javasol?
Minden emberre szükségem van a csatában.
Talán ezzel megelőzhetünk egy újabb bajt, amire most nincs szükségünk.
És legalább választ kapnánk néhány kérdésre a mai nappal kapcsolatban.
Az oxfordi diplomája és a kapcsolatai legközelebb nem fogják megmenteni.
A dezertőrökre sortűz vár.
Sosem gondoltam, hogy ilyen kényelmetlen lovaskocsiban utazni.
- Köszönöm!
Három mérföldre van a tábor.
Nos, Katrina vette rá, hogy hátat fordítson a Brit királyságnak.
De amikor Abraham Van Brunt nem tudta kiválasztani a megfelelő eljegyzési nyakláncot, akkor maga megtette.
Őfelsége kémei ezt a történetet jegyezték föl?
Mindig szembeszállunk a lehetetlennel és megoldjuk.
És segítenek még a könyvek.
Nemrég tért haza Franciaországból.
Mr. Franklinhez!
Készüljön!
Tudom, hogy te vagy a maszk mögött, Abraham.
Tudom, miért vagy itt.
Ugyanazt az embert keresed, akit én.
Összeállt egy másik nővel és ketten együtt félelmetes ellenfeleink lettek.
Így hát mindkettejüknek meg kell halniuk.
A második évezredben biztosan repülő lovaskocsik vannak.
- Csak hosszútávú utaknál.
- Csupán gúnyolódtam.
Abból egy Starbucks lesz.
- Micsoda?
- Egy kávéház.
Abból a béristállóból is.
- De miért?
Jó napot!
Ismeri őket?
Ez egy apró város.
Még sosem láttak nőt nadrágban.
Épp Quanticóba tartottam.
Nem tudhatom, hogyan fog reagálni Mr. Franklin.
De ha nem tetszünk neki, akkor mindkettőnket tömlöcbe zárathat.
És a többi ötletem?
Kórházak?
Posták?
Egy olyan nő mellett állunk, aki 200 évvel előttünk jár.
- Nyomozó vagyok.
- Egy hatósági személy.
Ichabod, minden, amiért küzdünk, a sok körülményes harc, amivel a lehetőségek földjét akarjuk létrehozni, mindezt képviseli Abigail Mills kisasszony.
Ő az amerikai álom.
Még a gonoszak is félnek az időutazás kockázataitól, ezért nem kísértik.
Miss Mills állítása szerint egy nő az életemre akar törni és a sorsunk - összefonódott a háború érdekében.
A nagy varázskönyv nem segíthet rajta.
Csak még több pusztulást okozhat.
Ez összekuszálja a dolgokat.
Vissza kell fordítanunk az utazó bűbájt, ami lényegében mindent semmissé tesz, ami Katrina érkezése óta történt.
Hogyan?
A részleteket én sem ismerem, de ha jól tudom, rövid ideig minden bűbáj visszafordítható.
Szóval nincs sok időnk.
Hová megyünk?
- De ez itt a múlt.
Hányan tudnak erről a titkos háborúról?
Több réteg.
Megyünk a Fredericks birtokra.
Ez teljesen érthető.
A földre!
El kell mennünk a Fredericks birtokra és visszafordítani mindent.
- Hallotta Franklint.
Az uniónk Franciaországgal veszélybe került, befejezetlenül maradtak az irányelvek, melyek alapján az országot vezettük volna.
És maga ármánykodva kihasználta a Franklin és köztem lévő barátságot, tudta, mennyire csodálta a természetfölötti dolgokat, és egy hesseni bérgyilkost vezetett az küszöbéig.
- Badarság!
- El kell hinnie! Magának döntő szerepe van ebben a háborúban.
A lovas minket üldöz, mert csupán mi ketten tudjuk megoldani ezt az egészet.
De most a világ sorsa függ attól, hogy hisz-e nekem.
A lovas szövetségese, a boszorkány a felesége, Katrina.
Crane! Crane!
Nem értem magát.
Parancsot kapott, hogy szállítsa el a nőt a táborba.
Csupán ígéretes információk miatt cselekedtem másképp.
- Elvitte őt Benjamin Franklinhez.
Habár nem hinném, hogy kém lenne.
- Felmentem a szolgálat alól.
Mit keresel itt?
Megijedtem.
- Csapnivaló napom volt.
És hol van ez a nő most?
Nemsokára megszül.
Azért remélem most nem csalódtál!
De mondd csak, hogyan találhatnám meg ezt az őrült nőszemélyt?
Crane százados!
Visszajövök.
Menjen előre!
Még meg kell látogatnom valakit.
- Vigyen, amit akar!
- Sutton elszállította már?
A jelszó a születésnapom.
Miféle ördöngősség ez?
Nem értem, miért nem készítheti maga a képet.
A generációjuk önimádata folyton meghökkent engem.
Miss Mills.
Mintha az utókor igényelné azt, hogy dokumentáljam a ma reggel elfogyasztott gofrimat.
A kolónia egyik legnagyobb elméje meghalt, amiért most megfizet!
Olyanok, amelyeket Crane századossal osztott meg?
Tartsa az erejét arra az időre, miután megkóstolta Amerika igazi erejét!
Barátok. - Ezt jó hallani.
Nem akartam hinni magának.
Aztán hazamentem Katrinához.
Bizonyos, hogy gyermeket vár.
Tudom, hogy ez most hihetetlenül nehéz.
Láttam egy könyvet.
Hasonlít a varázskönyvre, amiről mesélt.
Gondoltam, hogy boszorkány lehet.
Éreztem, hogy valami nincs rendjén.
Százados.
A jövőben is sok időre volt szüksége, hogy megértse Katrinát, ahogyan mindkettőnknek.
Volt idő, amikor jó ember volt és szerette magát.
De az a Katrina eltűnt.
A gonoszság magvai akkor is benne lehettek.
Hogyan téveszthettem szem elől?
Mind vakok vagyunk az olyan dolgoknál, amikben hinni szeretnénk.
A Fredericks birtok.
Na már most, ha Grace helyre tudja hozni ezt az utazó bűbájt, akkor talán jóvá tehetjük a dolgokat.
Bármit is jelentsen a "jó".
Köszönöm!
- Mihez kell ez?
Ahhoz, hogy megtaláljam.
Honnan tudja mindezt?
A válasz igen egyszerű.
Boszorkány vagyok.
- Üdv, Crane százados!
Grace.
Tényleg maga az.
Mondhatni.
Nekem is. Istenem, bárcsak több időnk lenne!
Egy vérmágiát gyakorló személyt követett a mi időnkbe.
Benjamin Franklin szerint te tudod, hogyan lehet visszafordítani az egészet.
- Igen. Akkor el kell kezdenünk.
Anyukámat, a húgom. Segített a gonosz elleni harcban.
Minden, amit csinálunk a te hagyatékod miatt tehetjük.
Néha csak papírra kell vetni a dolgokat, hogy változtassunk valamin.
A lovas és Katrina.
- Crane! Megölik, ha kimegy.
Ha sikerrel jár, akkor nem számít.
- Mi az? - Tudja, a jövőben nem így hívott engem.
- Hadnagynak. Nos, hadnagy, változtassuk meg a történelmet! Újra.
Az efféle bensőségesség megszokott dolog 2015-ben?
Igen.
Ölelkezni szoktunk.
Üresek. Abigail, ezek a legfontosabb oldalak.
Ezeket te fogod teleírni.
A legfontosabb harcok még előtted állnak.
Nem fogja túlélni.
Nincs rá idő!
Olvasd fel ezeket a szavakat a bűbáj befejezéséhez!
Visszahoztál minket ide.
Ez a te hibád!
Katrina, ne!
Megölte a fiam.
Halált érdemel.
Nem volt más választása.
De, volt.
Mindannyiunknak volt.
- Nem akarok újra meghalni.
- Tényleg te vagy az?
Henry halála felszabadította a lelkem.
Sajnálom!
- Szóval, vége van?
- Ennek a résznek.
Azt mondta, hogy a legfontosabb harcok még előttünk állnak.
Ezért vagyunk itt.
Mindannyian.
Bármi is jöjjön, itt leszünk egymásnak.
Készen áll, százados?
Készen állok, hadnagy.
- Jeff.
Ezennel azonnali hatállyal benyújtom a felmondásomat.
Forstman nem ad neked csak úgy pénzt anélkül, hogy kapna érte valamit.
Ott van a pénz, azt kapja érte.
Hol a bizonyíték?
Eric Woodall bankszámláin.
Ez nevetséges.
A főnököd vagyok.
Ha más veszti el a hitét bennem, az nem számít.
De ha te, az már más.
Indulnom kéne.
Miért?
Tudod, általában, ha valaki megnyeri az első tárgyalását, legalább úgy tesz, mintha meginná az italát, amit a a munkatársai vesznek neki.
Elnézést, mi...
Ismerjük-e egymást?
Mert ez az a nap, amikor is találkozhatsz Donnával.
Óó, nem is sejted, hogy én mennyire Donna vagyok.
- Nos, Donna, én Harvey...
Én mindenkit tudok.
Amit nem tudok, az az, hogy miért ez az első ügyed, amit tárgyalásra vittél?
Te nem csak valami csinibaba vagy, igaz?
Nem, nem éppen.
Szóval talán ideje, hogy vegyél nekem egy italt és akkor tudnánk folytatni ezt a beszélgetést a sarokban.
Azt hittem befejezted a követésemet.
Neked van szükséged a segítségemre vagy a Tőzsdefelügyeletnek?
Nem találom a pénzt.
Forstman lefizeti az embereket és mi ezüst tálcán nyújtottuk át őket.
Én pedig feláldoztam magam érted, és megvádoltam a barátomat csalásért.
Nos, miből gondolok, hogy megtudom találni a pénzt, ha te nem tudtad?
Nem tudom, hogy megtudod-e vagy sem, de 5 nap múlva lefognak csukni, és minden segítségre szükségem van.
Akarsz valamit.
Még szép.
És azt hiszem, hogy készen állok átadni ezt.
Ejha, elég őszinte ember vagy.
Időt spórol.
Nos, ebben az esetben, az asztalodhoz akarok költözni.
És mégis miért?
Mert nem titok, hogy pár éven belül visszafogsz menni a Gordon, Schmidt, and Van Dyke-hoz.
Hadd tippeljek, velem akarsz jönni amikor ezt megteszem.
Mert színésznő szeretnék lenni, és akarok valakit, aki megérti, hogy az élet többről szól, mint a Kerületi Ügyészség irodája.
És akkor minden tőlem telhetőt megteszem érte, de emelett még lépésenként tudok a meghallgatásokra járni.
Szóval én is egy lépés vagyok?
Macallan 36.
Nem rendeltem Macallan 36-ot.
Az úriember küldte onnan.
Oké, fogalmam sincs, hogy ő kicsoda, de most rögtön megmondom, hogy rosszat akar.
Máshogy nézel ki.
Ezt inkább bóknak veszem.
Tessék?
Mit csinált akkor ezidáig?
- Igen, ezt kérdeztem én is.
Szóval, hol a jó hely?
Azt nem tudom pontosan.
Mert nem mondthatom el neki, hogy honnan tudom.
- Honnan tudod?
Norma meghalt.
Óó, Louis, Sajnálom.
Nem volt olyan nap, hogy ne akartam volna kitépni a görcsös ereit és fellógatni velük.
Oké, nem hinném, hogy most összhangban lennél a valódi érzéseiddel.
Úgy érzem, hogy ismét csak cserbenhagyott, csakúgy, ahogy mindig is.
Elvárod, hogy még most is dolgozzon?
Nézd meg ezt.
Itt az egész végrendelete ezeken a papírokon.
A naptáramat nem tudta kézben tartani, de az élete minden milliméterét letudta írni ebbe a szemétkupacba.
És szeretnéd, ha én intézném el tisztességesen az örökségét?
Felőlem egy nagy pinata-ba is rakhatod, engem nem érdekel.
Megkell találnom a tökéletes urnát, hogy szétszórhassam a hamvait az épület tetejéről.
Ezt ő kérte?
Dehogy, azt akarta, hogy maradjanak itt velem, de nincs az az Isten, hogy ezt tegyem.
Oké, Louis, én majd ezt elintézem neked, de ne szórd szét a hamvait sehova se nélkülem.
Nem.
Harvey majd megoldja a maga módján.
Tudom ki maga és nem érdekel az ajánlata.
Csak azért, mert rossz hírem van?
Mert nem fogadok el italt, csak azért, mert börtönbe juttattam a riválisát.
Ezt rosszul gondolod, barátom.
Oké, most megfogott.
Miről beszél?
És szeretném, ha azok, akikben van valami különleges, nekem dolgoznának.
Mégis miért akarnék magának dolgozni?
Millió dologra tudnék gondolni, de főként, mert ez az aláírási bónusz, amit adok neked és ez pokolian több pénz, mint amit ügyvédként megkereshetsz.
Akkor megkérdezném, hogy mégis mi miatt?
Hogy megváltoztassam az embereket.
Akkor ajánlja ezt a munkát a kertészének, mert engem nem érdekel.
Csak, hogy tudd, ha meggondolod magad és vissza jössz, az már nem ugyanilyen beszélgetés lesz.
Köszönöm az italt.
Ha Forstman pénzt adott valakinek, aki Woodallhoz közel áll, felkell állítanunk egy családfát.
Úgy értem, hogy miért nem vagy ma iskolában?
Mert befogom bizonyítani Harvey-nak, hogy létezem.
Rachel, nem azért nézett így rám, mert nem tisztel téged.
Azért nézett úgy, mert szégyelli magát.
Mondjuk úgy, hogy nem én vagyok az egyetlen, akit Charles Forstman átvert.
Ezért közeledik Harvey olyan óvatosan az emberekhez.
Szerinted ki lejetett az?
Nem tudom, de van egy biztos tippem.
Nos, mit gondolsz?
Szerintem ez egy szemétdomb, én pedig elfoglalt vagyok, szóval miért nem mondod el, hogy miért vagyunk itt?
És nem igazán megy jól.
Ezért fogják elveszteni a bérleti szerződésüket.
Te vagy a nagy ügyvéd sztár, akinek a neve az újságokba is bekerült.
A nevem az újságokban nem hozott semmi plusz pénzt.
$50,000-t keresek egy évben.
És azt mondtad, hogy vállalati ügyvéd leszel.
Én is leszartam azt, amikor neked kellett volna a nagy testvérnek lenned, ehelyett t emit csináltál?
Tudom, mit csináltam.
Akkor tudod, hogy nem fogok hitelt kapni amíg csak élet.
Marcus, mikor fogsz már felelősséget vállani a saját szarságaidért?
Mégis mia fenének néz ki, mit próbálok csinálni?
És nem fogadhatsz el tőle semmiféle pénzt.
Elfogadni a pénzét nem teszi rosszabbá azt amit apuval tett.
Ez baromság, ezt te is tudod, és nem engedem, hogy elfogadd.
Megőrültem, vagy ez pontosan ugyanaz a ruha, amit akkor viseltél, amikor utoljára találkoztunk?
Biztos megőrültél, mert sosem hordom kétszer ugyan azt a ruhát.
Akkor vagyonokat költhetsz a ruhásszekrényedre.
De azt kell mondanom, hogy megéri.
Hirtelen az a érzésem, ez nem csak valami kis beugrás.
Előrébb akarok lépni az idővonalunkon.
Harvey, alkut kötöttünk.
Magamat is feltettem arra az idővonalra érted, és az alkunk nem fog változni.
Mennyi pénzt vesztett most Marcus?
Szart se akar nyitni.
Tartozik valakinek.
Amit hiszek, az az, hogyha te nem segítesz, akkor Charles Forstman fog.
Ez rajtad áll
Harvey, nem mondhatom meg, hogy mit tegyél, de azt nem fogom megengedni, hogy idegyere és és kihasználj valami hülye ajánlattal egy sötét bankártól, szóval azt csinálsz amit akarsz.
Megveheti az összes Wonder Bread-et, ha akarja, Eric, de nem viheti majd magával a börtönbe.
Maga mit keres itt?
Azért jöttem, hogy emlékeztessem, egyszer megfogják találni a pénzt, és az tönkre fogja magát tenni.
Nos, nem fogják megtalálni azt a pénzt, mert nincs semmiféle pénz.
Nem a maga számláin, de én tudom azt, amit Cahill nem.
Forstman valaki olyannak adta akivel maga törődik, és, ha ezt elmondom neki, az már túl késő lesz.
Mindketten tudjuk, hogy maga ennyire nem hülye.
Azt akarom, hogy kössünk alkut és forduljon Forstman ellen.
Nincs meg az engedélye, hogy alkut kössön.
Nincs, de rávehetem Cahillt miután alkalmazott, hogy képviseljem magát.
Úgy érti, figyeltessem a tyúkólat a rókával?
Szóval miért nem veszi inkább el a névjegyem?
Ez nevetséges.
Woodall vagy 30 embernek is adhatta, vagy egyikőjüknek sem.
Tudom, de ez a munkánk.
Nem, a mi dolgunk, hogy segítsünk Harvey-nak elkapni Forstmant.
Nem, csak arra nincs szüksége, hogy én emlékeztessem rá.
Mondtam neked, hogy egyszerűen nem akar hallani róla.
És ez mégis mikor állított meg téged?
- Ez most más.
Akkor ketten mondjuk neki.
Harvey, Norma elhunyt.
- Nem így értettem.
- De ezt mondtad.
Nem fogok elismerni semmit, mivel nem történt semmi tegnap éjszaka.
Mert hiba lett volna, és ezt te is tudod.
Amit tudok, hogy semmi sem történt, de te elmenekültél, persze előtte még bevallottad, hogy szeretsz.
Azért tettem, hogy jobban érezd magad.
Hogy szeretsz?
- Mégis mit számít...
Erre számítottam.
Nem válaszolsz, vagy csak nem akarsz, ami baromság, mert nyilvánvaló, hogy nem csak úgy tekintesz rám.
Tudnál rám úgyis tekinteni, de nem mersz, nehogy azok a szavak összeomlasszanak, mert félsz kockáztatni bármit is.
Mert mindenünk meg van.
Senki sem tudja, hogy hol élek.
Most akarod elmondani, hogy megváltozot a véleményed?
Menjünk tovább.
Oké, szóval akarod?
Itt van.
Szóval akár most is itt hagyhatsz.
- Nem mondtam, hogy nekem problémám van.
- Szerintem, lehet hogy van.
Ha valaki mindig nyer, az nem probléma.
Azt hiszem kedvellek, barátom.
Oké, azt hiszem szükségünk lenne még egy percre.
Szerencséd, hogy nem kell ezt az utánzatot használnom végső nyughelyként és feldugnom a seggedbe.
Óó kérlek kímélj meg ettől az érzelgős dumától.
És mi a fenéért nem játszod a rossz zsarut?
Louis, nem Norma vagyok.
Elment... és minden rendben lesz.
Egy vén öregasszony volt!
De az én vén öregasszonyom.
Sajnálom.
Mindketten?
Ötből két napot ezen dolgoztunk és még mindig nincs egy nevünk sem, ezért gondoltuk, hogy talán megkéne fontolni...
Ami azt jelenti, hogy mindketten segíteni szeretnénk.
Szerinted nem godnolkoztam már azon, hogy menjek Forstman után vagy 100 alkalommal az elmúlt években?
Akkor miért nem tetted meg?
Harvey, nem azt mondom...
De ő Charles Forstman.
- Nincs más kiút.
Hát, ez nem jött be.
Ja, és azt is te mondtad, hogy hallania kell tőlem is azt, amit nem akar meghallani.
Oké, nos, amit ő hallott az annyi, hogy nem csak bennem nem bízhat, hanem már benned se.
Nem kérdőjelezem meg.
Én vagyok a hozzád legközelebb álló személy és én nem lennék rajta a családfán.
Komolyan mondom.
Már végig mentünk mindenkin akivel kapcsolatban áll.
Akkor ideje olyat keresnünk, akivel nincs kapcsolatban.
Mostmár egyáltalán nem értem, hogy Harvey miért nem tisztel téged.
Túl korai.
Bármelyiket választhatom?
Vezethetek egy szupersportautót, és a seggét is szétrúghatom
Vegyük példának, mi is a neve... DuPont?
A lényeg, hogy amit előző nap tettél, miért nem te vagy a főnök?
Mert ez Cameron ügye volt.
Ha ő lennék, ez a te ügyed lenne.
Harvey, te vagy a sztár játékosa, és még csak be se tesz a csapatba.
Mindennek a tetejébe, nincsen bátorsága ahhoz, hogy bevallja nyomoz-e DuPont után vagy sem.
Ne aggódjon Cameron Dennis miatt.
DuPont megérdemli amit kapni fog.
Miről beszél?
Azt, hogy hűséges vagy az iránt, akinek dolgozol.
Ez tetszik.
Szóval akkor most csak róla beszéljük a semmit vagy megnézzük, hogy felvesz-e?
Látod... ezért nem kell többé már versenyeznünk.
Nos, ez mind szép és jó, Charles, de akkor is versenyezni fogunk.
Hagyjon ezzel a szarsággal.
Maga találkozott Eric Woodallal tegnap reggel a szupermarketben?
Nem vagyok ebben a hangulatban, Harvey.
Maga a Tőzsdefelügyeleti eljárás miatt felkereste, hogy szándékossan megfélemlítés miatt zaklassa?
Felkerestem, hogy rávegyen arra, alkalmazon az ügyvédje ként.
Ehelyett azzal vádol, hogy megfélemlítés miatt küldtem magát.
Bevette azt amit mondtam neki vagy elkezdi elrejti a nyomokat.
és ha elkezdi elrejteni, magának ott kell lennie.
Ez nem akadályozta meg, hogy engem kövessen.
Elég.
Akkor megvádolna zaklatással.
Ezt tisztán kell végig játszanunk.
Akkor nem fogjuk elkapni, mert semmim sincs.
Nos, hadd adjak egy kis extra motivációt.
Szóval, ha felmentik, maga szerint ki után fog először nyomozni?
Úgyhogy, ahelyett, hogy Jersey-be utazgat a termékeiért, szerezzen valamit, amit felhasználhatok.
Te meg magadban iszol?
Mi történt?
Szóval miért nem mondod inkább, hogy miért jöttél, Harvey?
Cahillnek problémái vannak a bizonyíték szerzéssel Forstman és Woodall ellen.
Tisztában vagyok vele.
Akkor gondolom azzal is tisztában vagy, hogyha Woodall megtartja az állását, Luis után fog nyomozni.
Ezt a kis matekozást elvégeztem, gondolom te is, szóval...
Lehet tudnék segíteni nekik Forstman ellen... valami mással.
Van ennek bármi köze, ahhoz amikor 12 évvel ezelőtt állást ajánlott neked?
Igen.
Mondtam, hogy bajt fog okozni.
Én pedig mondtam, hogy nem hagyom magára Marcus-t és tévedtél vele kapcsolatban.
Szóval ennek Marcus-hoz is köze van.
Igen, van.
Akkor mire kérsz?
Azt szeretném, ha segítenél helyesen dönteni.
Szóval nem hiszem, hogy tudnék segíteni a helyes döntésben, mivel most... nem vagyok olyan állapotban.
Várj egy pillanatot.
Ennek köze van ahhoz a amikor az a Forstman figura italt vett neked azon az estén?
Azt hittem nem tudod, hogy ki ő.
Nos, utána néztem, mert azt hittem neked fogok dolgozni.
És én mondom neked, hogy nem tiszta.
Azért mert rossz híre van?
Nem érdekel a rossz híre.
Még nem tudod rólam, de jó ember ismerő vagyok... általábna jobban ismerem őket, mint ők saját maguk.
Csak megpróbálsz rávenni, hogy az asztalomnál dolgozhass.
Hibát követsz el, ha elfogadod ennek az embernek az ajánlatát.
Hát akkor hibát követtem el, mert már elfogadtam.
Szóval mégis itt tartod az irodában.
Igen, nem tudtam rávenni magam, hogy ledobjam a tetőről miután megsirattál.
Ennek örülök.
Donna, nem tudom elégszer megköszönni, amit tettél.
Óh, szívesen, Louis.
Az igazság, hogy jobban szükségem volt rád, mint gondoltam.
Nos, lenne még itt valami amivel foglalkoznod kéne.
Elkell kezdened új titkárnőt keresni.
Louis, nem tehetem.
Értem.
Barátokként jobbak vagyunk.
Köszönöm, Donna.
Öö, igen, itt találjuk Mary Ann McGrath-et?
Egy folyamatban levő ügy miatt szeretnénk neki feltenni pár kérdést..
De hisz' 55 éves.
Nem igazán tudom, de nem hiszem, hogy jó kezelést kaphatott.
- Köszönjük.
Az én anyám is 55 éves.
Nekem se teszik, ahogy neked se, de nem rajtunk áll.
Tudom.
Óó, ne legyél dühös.
Igen, Conchita mindenkinek azt mondja, hogy nem vagyok itthon.
Tudja, hogy miről beszélek.
DuPont Investments részvényei a földre zuhantak és maga eladta azokat, arra alapozva amit mondtam.
Lehet mégsem te vagy az én emberem.
Azt hiszi ezek után még magának akarok dolgozni?
Versenyzést akart és pénzt.
Akkor akár a nevedet is felírhatod maj daz indítványra, mert osztoztál a profiton.
Miről beszél?
Nézd meg ezt a csekket.
Fogadjunk, hogy kitudod találni hova ment a $150,000.
Mit csinált?
Összetörnéd a pici kis szívét.
Azt hiszi a pénz tőled jött.
És, ha kikapod egy szerencsejátékos kezéből a pénzt, ezzel megfosztva az álmától, az csak egyféleképpen végződhet.
Szóval szomorkodhatsz itt... vagy megragadhatod a lehetőséget és bizonyíthatod mindenkinek, hogy igaz, amikor azt mondtam, hogy van benned valami különleges.
Lesz ez még így se, Charles.
Ezt mondta minden vesztes, akivel eddig találkoztam.
Majd még találkozunk, barátom.
Woodall első felesége.
És mire kell a pénz?
És Mary Ann nem tudja beismerni, mert nem tud beszélni.
Ami azt jelenti, hogy nincs bizonyítékunk.
Mike-kal közösen.
Akkor ő miért nincs itt?
A felfüggesztésem hamarosan véget ér.
Hát igen, ebben ne nagyon reménykedjen.
Megtaláltuk Mary Annt.
Szerintem jó helye van az új intézményben... tudja, amit Forstman fizetett.
Maga szarházi.
Nos, ha itt lenne a vége, most Sean Cahillel lenne itt, ami azt jelenti, hogy még mindig azon van, hogy alkut kössek magával.
Azon vagyok, hogy forduljon Forstman ellen.
Maga másodjára keres meg három nap alatt, hozzám vágja Mary Ann nevét, mint valami alku zsetont és azt hiszi, hogy segíteni fogok?
Ezt elbukta.
Eric, kérem.
Az ok, amiért olyan embert kerestem akivel törődött, az az, hogy Forstman velem is ezt tette.
Megtalálja a gyengepontját és addig nyomja míg ki nem áll majd mellette.
Sokan nem tudjátok, de az igazság az, hogy utáltam Normát.
Utáltam a fa cipőjét, a bajuszát, a hülye évszakhoz illő pulóvereit.
De amit legjobban utáltam, az a kedvenc története arról, ahogy Abe Vigoda megkérte a kezét 1975-ben.
Lenyűgözted, és ezt bántad a legjobban életed során.
Ne hagyjuk elveszni a pillanatot.
De hagyjuk elsétálni az embereket akiket szeretünk anélkül, hogy tudatnánk velük, hogy mennyire szeretjük őket, mert az élet elsuhan, és akkor mindennek vége.
És nem pazarlok el még egy percet anélkül, hogy elmondanám, mit jelentettél nekem.
Szeretlek, Norma.
Köszönjük, Louis.
Ez egy nagyszerű megemlékezés volt.
Gyönyörű volt, Louis.
És az igazság az, Donna, te jobban ismersz, mint én saját magam.
Megakarsz menteni a bajtól és bevallod, amit tettél?
Miért, mert azt hiszed meggyőzted Woodallt, hogy adjon fel?
Ahogy mondtam, egy arrogáns seggfej vagy, aki az egész életét emberek manipulálásával tölti.
És te vagy a vesztes, akit csak a versengés érdekel.
Nem az én hibám, hogy nem tudsz legyőzni.
Ezúttal igen.
Óó, nem hiszem, barátom, mivel... ha ellenem fordul, én ellened fogok.
Igen, azok voltunk.
Mind hárman azok voltunk... te, én, és a testvéred.
Hagyd ki ebből a testvéremet.
Nem lehet.
És, ha nem hagyod ezt a Woodall dolgot ennyiben, mire végzek, mindenki tudni fogja, hogy mit tettél 12 éve, amikor tippet adtál, és biztosra mentél, hogy az öcséd osztozzon a profiton.
Szart se adtam neked.
Tőrbe csaltál, hogy belső információt adjak neked, aztán megzsaroltál azzal, hogy pénzt adtál Marcus-nak. Amiről ő nem tudta, hogy mocskos.
Lehet ez az igazság, de tőlem ezt sosem fogják hallani.
Attól félek, hogy hallották.
Ki a fene vagy te?
A fickó a Tőzsdefelügyelettől, aki nincs a zsebedben.
Szóval ebből tudtam, hogy mikor kapcsoljam ezt be.
Be vagy drótozva?
Akinek a kedvenc filmje a Wall Street, ez egy kicsit zavarba ejtő lehet.
Kis rohadék.
12 évvel ezelőtt lehet, hogy a jobb énemmel találkozott, Charles, de ez alkalommal nem.
Szóval emlékezzen, hogy ez milyen érzés, mert én nem felejtem.
Harvey, ennek még nincs vége.
Ezt mondta eddig minden vesztes, akivel találkoztam.
Még találkozunk, barátom.
Kettőből kettő.
Mégcsak meg sem szorongatott.
Feketén, 2 cukorral, csipetnyi vanillia.
Honnan tudtad, hogy hogy iszom a kávém?
Ugyan onnan ahonnan azt, hogy nem fogadod el azt az állást.
Persze, hogy tudod, hogy nem vállaltam el, mivel látod, hogy ide jöttem be dolgozni.
Mondtam, hogy jobban ismerem az embereket, mint ők magukat.
Nos, és mit tettél Tinával?
óh, rávettem nagy Berthát, hogy helyezze át
- Kihez?
- Tényleg érdekel?
Én akár felfogom helyetted a golyót.
És ezt nem szószerint értem.
És fogsz majd bármiféle titkárnős dolgot is csinálni?
Nézd meg mit tettem a naptáraddal, nagyágyú.
Szent ég.
Ezt mikor csináltad?
Mondtam, hogy nem egy általános titkárnő vagyok.
Én vagyok Donna.
Majd fogsz, ha megkóstoltad.
Óh, Istenem, ez fantasztikus.
Mikor tanulják már meg?
Tökéletes időzítés.
És mit ünneplünk?
A győzelmünket.
- Nekem is.
Hol jártál?
Miről van szó?
Te vagy a legcsodálatosabb nő, akivel valaha is találkoztam, és nem csak gyönyörű vagy, te vagy a legkedvesebb, gondoskodó és brilliáns és kitartó.
Mike, te most... azt csinálod, amit gondolok, hogy csinálsz?
Ma felhívtam az apukádat.
Aztán elvittem a Nagyi gyűrűjét tisztíttatni.
Te vagy számomra maga az élet.
Hozzám jönnél feleségül?
Ez gyönyörű.
Ezt viselte majdnem 60 éven keresztül minden nap.
Ahogy én is fogom.
Mi van faszfej?
Csak már ezer éve nem beszéltünk és tudni akartam, hogy hogy vagy.
Ahogy mondtam, már rég beszéltem veled, és hiányzol.
Nincs már.
Szeretlek, Harvey.
Nem is lehetne távolabb az igazságtól.
Nem tudom ezt tovább csinálni.
Donna, tudom, hogy most mit érezhetsz, de most mentél keresztül egy nehéz dolgon, hogy tárgyalásra jártál, és, öö... időt kell adnod.
Nem lépek ki.
Louis-nak fogok dolgozni.
Donna, kérlek.
30 évvel ezelőtt megtaláltam a Holtak Könyvét.
Most pedig, mivel felolvastam belőle...
- Kit láttál?
- Az anyámat.
De ő meghalt.
Nem menekülhetsz a gonosz elől, Ash.
Dehogynem!
- Ash!
Barátaim, így kell elbánni velük.
Nézd! Fogalmam sincs, hol tanultad, hogyan kell végezni ezekkel, de...
Gonoszoknak hívják őket, és azt mondanám, hogy isteni adottság, de nem akarom fényezni a nagy öreget. Ez mind én vagyok, bébi!
Bármit is láttam a házunkban, hívjuk gonosznak, apám biztosan bajban van.
Jártunk már hasonló cipőben.
Ezért is kell lefordíttatni a könyvet, és megtalálni benne azt az igét, amivel pontot tehetünk erre a szarságra. Oké.
- Sajnálom, nem tehetjük.
- Nem hagyhatom magára!
- Bassza meg!
- Úgy tűnik, a csajod lenyúlta a motorod.
Próbáltam megállítani, de nem hallgatott rám.
Na jó, én húztam a könyvvel együtt.
Te meg légy' végre férfi!
Ha már szóba került a könyv... Magával vitte.
Magával vitte?
- Elvezethetlek az apja házához.
- Rendben, töröld meg a lábad és beszállás!
Szerinted Kelly anyjából gonosz lett?
Az anyák nem élednek csak úgy fel.
Ha Kelly muterja él, akkor valószínűleg le kell vágnom a fejét.
Persze, de én... Én nem akarok így járni.
Hé, esetleg ellátnál egy pár jó tanáccsal?
Higgy nekem! Miután pofán töröltek, tudni fogod, hogy mit kell tenned.
Én csak akkor tudok belelendülni igazán, ha bekaptam pár pofont.
Biztos kaptál már pár maflást.
Nem is tudom.
Jesszusom, Mr. Roper!
A picsába!
Te szerencsétlen véglény, sohasem győzöd le a gonoszt! Igen?
Köszi, hogy a fejembe vésed.
- Te ezt csináltad?
- Mondhatni.
Bár a főnökömet még sosem öltem meg, az új volt.
Életemben nem féltem még ennyire.
Először azt hittem, hogy szó szerint gondolod.
Nem először csináltam ezt, kölyök.
Nincs valamid, amivel megtörölközhetnék?
Kösz.
Maga jött a rendőrségtől?
- Sokan hullanak erre mostanában.
- Jobban, mint általában.
Fisher különleges ügynök, Michigani Állami Rendőrség.
Ez a dolog kapcsolatban lehet a múltkori gyilkosságokkal.
Tudják, hogy ki... Hogy ki lakott ott?
A nevét nem tudjuk, de mindig seggfej volt velem és a feleségemmel, és a srácokkal is, meg mindenki mással a környéken.
Hallotta, amit mondtam?
Igen, kurvák, vettem.
Biztos vagyok benne, hogy nem csak ott volt neki.
Köszönöm a segítségüket!
Kérem, ne bántson minket!
Bármit elvihet, de ne nyúljon a családomhoz! Jesszus!
Ti meg mit kerestek itt?
Picsába!
- Miért vagytok csurom véresek?
Én vadász vagyok, de még sohasem láttam felrobbanó szarvast.
Talán mert nem jó szarvast vadászott le.
Oké, megbocsátanátok egy pillanatra?
Nem, de ha épp a gonoszról van szó és valami túl szép ahhoz, hogy igaz legyen, akkor biztos a gebasz.
Szóval a könyvem...
- Drágám, minden rendben van?
Anya, apa, ő itt a barátom, Pablo.
- Drágám, semmi baj!
Az egyetlen dolog, amire emlékszem, hogy a boltba tartottam egy szörnyű vihar közepette, majd a szalagkorlátnak csapódtam, aztán hónapokig semmi.
Azt mondták, hogy a vízbe fulladt, de a holttestét nem találták meg,
- szóval nem adtuk fel a reményt.
- Milyen megható történet!
Nézze, hölgyem! Nem tudom, hogy miféle játékot űz, de én a könyvemet akarom, méghozzá azonnal!
- Igen, ő az.
A való életben hülyébbnek néz ki, de nagyon hasonlít.
Te vagy mindezért a felelős?
Amanda, mit keres itt?
Hagyjon magunkra!
Arra gondoltam, ha van kapcsolat a múltkori esettel, akkor...
Fisher, lövöldözésbe keveredett az egyik kollégájával.
Nem kellene helyszínekre mászkálnia.
Várj!
- Hogy mi?
Szóval hazudtál?
Bíztam benned, Pablo!
Bocs, de legalább minden rendben van és ingyen vacsit is kapunk.
Beveszed anyuka szar szövegét?
Inkább barna és kedves, mint a lányáé.
Embernek álcázzák magukat, és amikor nem gyanakszol, bumm!
Ez csak a vihar, Pablito.
Ash, szerintem nagyon ráparáztál erre.
Ha kis halat fogsz, nem eszed meg.
Hanem csalinak használod, hogy elkaphasd a bálnát.
- Én vagyok a bálna, Pablo.
- Vágom.
- Kelly pedig...
- A csali.
Úgy van.
Anyuka szerencsétlenségére, a bálnának van egy nagy mordálya.
Ki akarja várni, hogy lankadjon a figyelmem.
Ezért hívott meg minket vacsorára.
Hé, hogy bírod?
Nagy sokként érhetett ez az egész.
Ne legyen fegyver a vacsoraasztalnál.
Az orvosok szerint minden eszembe fog jutni.
Hát persze.
És mik a tervei, anyuka?
Most hogy visszatért, mi a nagy haditerve?
Jó lenne, ha minden visszatérne a normális kerékvágásba.
Köszönöm.
- Tizedik.
- Kedvenc könyv? - Az öreg halász és a tenger.
Mire vár?
Maga is tudja, hogy engem akar.
Pablo, akár hiszed, akár nem, a bunkó középkorú pasi, akit hoztál, tönkreteszi az esténket.
Ash, tévedtél, nekem van igazam.
- Hallasz, drágám?
Suzy, Suzy! Édesem?
Édesem?
Kelly, kérlek.
Segíts!
Apu nem engedte meg, hogy felállj az asztaltól.
- Megmenthetjük!
Hát... a főztje szar volt.
Jó éjt, Ashley!
Anya, kérlek!
- Ütött a halál órája!
- Bizony ám!
Jó éjt, anyuka!
- Gyűlölöm, akármi is volt.
- Igen, én is erre jutottam végül.
- Ash, nem sajnálom, hogy idecsaltalak a könyvvel.
- Én sem.
A bálnát is kell néha emlékeztetni arra, hogy hol van a helye az óceánban.
Kelly, ha tényleg gyűlölöd ezt, akkor tarts velünk.
Harcoljunk együtt ellene!
Nem is tudom, mi mást tehetnék.
Nem kellene egyedül maradnia.
Olyan vagy, mint én voltam.
A gonoszok tönkretették az életedet, és baromi dögös vagy.
Menjünk el a könyvesboltba, és csináljuk vissza ezt a szart.
Zsidók voltak ám, tudtad?
Menjünk, ha készen állsz.
Mert te mindenkiben bízol!
Arra születtem, hogy a falka tagja legyek.
Rémálmaim vannak.
Azon tűnödöm, ha a természetfeletti világ szabályai már nem olyan merevek mint régen voltak.
Nos, tudod valaki a te korodban boldog lenne ha lenne még mit vágatnia.
Szerintem jól nézel ki.
Hát, köszönöm, fiam akinek lenned kéne.
Ő egy nő, Stiles.
Tudni akarom.
Mennyire ésszerű?
Nem, Helyettes.
3-5 évet akarnak.
Szóval, miért nem szálsz be a furgonba és megbeszélünk egy védőbeszédet ami kihoz két éven belül.
Meg fogom ölni.
Donovan, ha azt hiszi ez most megdöbbent, emlékezzen, ez már le volt írva a düh kezelő felmérésén.
Tisztek, kísérjék ki a fogvatartottat.
Nem olyan dühös vagyok, mint egy téglát bevágnnék az ablakán.
Ottragadva, örökké.
Vigyék ki innen!
Mi a fene az a düh kezelő felmérés?
Az egy teszt amit akkor csinálsz, ha jelentkezel hogy zsaru legyél.
Az a srác zsaru akart lenni?
Most legalább szerez egy teljeskörű rendészeti tapasztalatot.
Lelassítana kérem?
Nem hiszem, hogy ez a srác sietne hogy a börtönbe érjen.
Mi történik?
Menjen le az útról!
Menjen le az útról!
Fékezzen!
Van valami a tetőn.
A kémiai jelzések?
Oh, Tisztában vagyok vele hogy mindannyian figyelitek az érzelmi állapotom.
Jól vagy?
Ezt Braedentől kaptam pár órája.
Ez az első valódi információ amit kaptunk a Sivatagi Farkasról hónapok óta.
Valójában, az ajánlott pozició most 9 és 3 óránál van.
10 és 2 óránál a beépített légzsák eltörheti a hüvelykujjaidat.
Az enyémek meggyógyulnának.
Tartsd meg az erőd.
És próbáld meg nem tönkretenni az új kocsidat.
9 és 3 óra.
Léci kussolj.
És próbálj meg az igazi úton maradni.
Azt mondtad, "Fordítsd el a kormányt."
Talán ha egy kicsit erősebben nyomnád a gázt...
Lydia, valójában a belváros felé tartunk.
Nem.
Haladj tovább.
Biztos?
Már majdnem ott vagyunk.
Hívd a 911-et.
Nem hinném.
Kiadtunk egy körözést rá, de mit gondolsz, előbb meg tudod találni?
Megpróbálhatom
Apa, mi van ha ez nem Donovan volt?
Kitalálom, már is van egy elméleted?
Igen, szerintem van.
- Scott, te vagy az?
- Igen, megtaláltam Donovant.
Stewart.
Tracy Stewart.
Te egy Kitsune vagy.
Azt sem tudom az micsoda.
Még mindig tanulok.
Jól van, mit fogunk csinálni amikor elkapjuk?
Én azt mondom iktassuk ki.
Intenzív.
Az ügyvédemet akarom.
Az ügyvéded halott.
Egy másikat akarok.
Tudom, hogy láttál valamit.
Tracy megölte az apját és súlyosan megsebsített két rendőrt.
Egy lány, három felnött ember ellen.
Megvan miért nem találtuk tegnap Tracy-t.
A kórházban volt.
Mit csinált?
Megölte a pszichológusát.
Mondjátok meg Scottnak, de mondjátok hogy még nem akarom hogy közbe avatkozzanak.
Nem kéne őt a bérlistára rakni?
Tűnödni kezdtem.
Akkor megérdemelték?
Jó a munkájában.
Jó látni, hol van a fontossági sorrended Scott.
Mivel olyan jól megragadtad a tárgyat, mi lenne ha tartanál egy kis előadást a tegnap esti olvasmányból.
Jól vagy?
Neked biztosan ezen az órán kellene lenned?
Hey, mennünk kell.
Jól vagy?
Tracy.
Tracy, engedd el.
Jönnek.
Eljönnek mindannyunkért.
Nem is ezen az órán kellett volna lennie.
Kell segítség hogy eljuss a suli-nővérhez?
Szerintem sikerülni fog.
Az állat rendelőbe viszik?
Igen, hátha Deaton kitalálja mi a baj vele.
Alfa.
Ha ő egy vérfarkas, akkor van egy Alfája, igaz?
Valaki tud valamit arról hogy egy új költözött volna Beacon Hillsbe?
Ismerjük.
És a falkáját.
A pupillái rendesen tágulnak.
Szívverés 250.
Bizonyíték egy külső eredetű bőr átültetésről a jobb vállán.
Most, ez az ezüstös folyadék a szájánál ez nem olyasmi amit láttam már valaha.
Nem mond hülyeséget.
Bárhogy is, előbb utóbb el kell mondanom apámnak hogy itt van.
Nem.
Talán.
Ne aggódj miatta.
Okay, tehát mit keresünk?
Nem tudom biztosan.
Általában csak egy érzést követek.
Az érzéseid általában hullákhoz vezetnek.
Nos, szólj ha találtál egyet.
Igen, én is ettől félek.
Nos, te és én képesek leszünk átmenni probléma mentesen.
Fura.
Scott, lefognád?
Megpróbálok még egy pár behatoló próbát.
Szerintem egy nagyobb pengére lesz szükséged.
Lehetséges hogy Satomi átváltoztatta a tudtodon kívül?
Vagy születhetsz vérfarkasként, mint én és a nővérem.
Satomi befogadott minket miután a családunk meghalt egy tűzben.
Srácok, Szerintem találtam valamit.
Hey, nézd.
Segíteni akart neki.
Miért akarná akkor így elintézni?
Szerintem nem uralta a saját testét.
De nem is volt telihold.
Azt sem tudják mit csinálnak.
Úgy nevezik gyilkos holdkórosság.
Még mindig egy rémálommban van.
Na ez, ez érdekes.
Mizu?
Az anyám az.
Malia, kérlek segíts átfordítani.
A sofőr nem kapott sztrókot vagy szív infarktust.
Azt hiszem tudom hogy ő micsoda.
Felfilágosítanál minket?
Mert ez nem néz ki valami jól.
Nem egy vérfarkas.
Kanima.
Scottnak sikerült.
Egyszer, de majdnem megölt.
Meg kellett volna ölnünk.
Miközben, valószínűleg éppen úton van hogy megöljön valakit.
Doki, hogyan koncentráljunk?
Gondolj egy testrészre.
Lásd őket az elmédben és a tested követni fogja.
Azt hiszem megtaláltam.
Látod a nyakláncot?
Nem, nem látom.
Nem esett bele.
El volt temetve.
Intenzív.
Egészen biztos vagyok benne hogy éreztem a jobb lábamat mozogni.
Mi történik?
Nincs időnk.
Nézd, ő nem egy vérfarkas.
Mentsd meg.
Ahogyan a pszichológusa is.
És talán ezért volt akkor a suliban.
Nem, igazad van.
Az anyám.
Mi van, ha Tracy miatta ment a suliba?
Hol van most?
Egy randin.
Köszi hogy itt találkozunk, mozgalmas nap volt a mai a kapitányságon.
Én is.
Clark?
Mi a francot csinál?
Nem tudok mozogni.
Anya, jön.
Tracy eljön érted.
Miért nincsen itt?
Valószínűleg vissza jött érte.
Nem hiszem hogy ez lenne az.
Hogy érted?
Ez egy másik lyuk.
Akkor ki ásta ki ezt?
Kira, vigyázz!
Hallottam Tracyről, Már kerestelek.
Elvesztettük.
Ez lenne Theo?
Hagy segítsek.
Csak azt jelenti, hogy tudok segíteni elkapni ezt a lányt.
Tudok segíteni.
Óvatosan...
Értesd meg vele.
Ők?
Tracy?
Nem álmodsz.
Nem álmodsz, Tracy.
Végzetes.
Mit csinál a könyv?
Beindítja az agy emlékezőközpontját.
Hey, lassíts.
Sivatagi farkas.
Nem kellett volna elolvasnunk a könyvet.
Kimérák.
Két halott kiméra.
És nyolc új.
Nos, az összesen tíz.
Szerintem talán 11.
A technikusaink megerősítettek nekem valamit...
Azt mondták, a zár és a kamerák is valamilyen elektromagnetikus hatás miatt hibásodhattak meg.
Azt mondtad, uh, ezek a fickók...
Rémület Doktorai.
Tényleg így hívjuk őket?
Szóval kihozták Donovant?
Így törtek be Eichen-be is, nem?
Ha igen, valószínűleg halott.
Nem ameddig nem láttam a holttestet.
Rád nem jellemző módon, csendes vagy.
Tehát, most nem kéne nekünk kitalálni miért pont ezek a tinik?
Valami közösnek kell lennie bennük.
Valami, ami miat tökéletesek voltak erre a kisérletre.
Valami ami miatt különlegesek.
Karokat fel.
Így védeni tudod a támadásokat az arcot és a fejed felé miközben az ellenfélen tartod a szemed.
Kész vagy?
Kész vagyok ha te is.
Izom emlék.
Szóval, tulajdonképpen abnormális viselkedést keresünk?
Bárki aki egy kicsit is furán viselkedik.
Mindenki furcsa egy kicsit a középsuliba nem?
Igen, jogos.
Emlékszel hogy Tracy az után kezdett gyilkolászni miután elolvasta azt?
Szerinted rossz ötlet?
Malia-t majdnem elütötte egy autó elég csúnya lehetett volna.
Hát, ezért nem végeztetek még vele, igaz?
Végezni fogunk.
Scott, azért jöttem hogy találjak egy falkát.
Nem azt tervezten higy végig nézek egyet széthullani.
A könyv mindenünk amink van.
Akkor én is elolvasom.
Az anyám könyv klubbjában általában több bor van.
Nos, ők valószínűen nem is olvastak könyveket amik erőszakos halucinációkat okoznak.
Ezért van itt Malia.
Hogy egyikkünk se golyózzon be?
Vagy rosszabb.
Például ami Judy-val történt.
14. Fejezet.
Talán, el kéne olvastatnom anyámmal.
Talán eszébe jutna egy lány egy farokkal aki a menyezetről leugorva megtámadott mindenkit.
Igen, ha működik.
Muszáj neki.
Ez mit jelent?
Azt hiszem láttam őket a műtétem alatt.
Érez valaki bármit?
Fáradtság.
Éhség.
Azt hiszem a könyvről értette.
A balesetről, olyan mintha egy filmet vetítenének a fejedben vagy olyan mintha teljesen átélnéd újból?
Újból.
Semmi.
Nem adod fel, ugye?
Csak pihentetem a szemeim.
Eltört a fényrudam.
Nem, kifogyott a fényből.
Nem tartanak örökké.
Vissza kaphatom a pénzem?
Istenem, Utálom az összes-korosztály estét.
43 dollár.
Megmondtam, hogy nem akarom a pénzedet.
Csak próbálom jóvátenni a hatodik osztályt.
Semmi nem fogja jóvátenni a hatodik osztályt.
De, de hogy fogunk előidézni egy emléket amire nem emlékszünk?
Tartsuk a szemünket egymáson ma, oké?
Jó, és tartsuk még nyolc másik potenciális emberölő Kimérán.
És figyeljük a Rémület Doktorait is.
Kezdem látni a harmadik szem előnyeit.
Miközben bevezették az Afrikai nádi varangyot, jó módszernek hangzott hogy elbánjanak Ausztrália szürke-hátú bogár parazita fertőzésével, sajálatos módon, a varangy úgy döntött hogy megesz mindent amit lát.
Ha egyszer bevezetnek egy megszálló fajt, minden megváltozik.
Lydia, tudod hogy így a legjobb.
Éppen az anyukádat keresem.
Úgy értem Mrs. Martint.
Jól vagy?
Ez jónak tűnik?
Mióta történik?
Három éve.
Évek?
Stressz miatt.
Próbáltad már nem felvenni a legnehezebb tárgyakat az iskolában?
Megmondtam, hogy maradj a kocsiban.
Lydia, Megmondtam, hogy maradj a kocsiban.
Miért tetted ezt?
Megmondtam, hogy maradj a kocsiban.
Jünnek, Lydia.
Eljönnek mindannyiunkért.
Jól vagy?
Emlékeztél valamire.
Anya, jól vagyok.
Semmiség volt.
Anya, jól vagyok.
Megígérem.
Nem, rajongasz a sci-fiért?
Ez az a könyv, igaz?
Azt hittem, hogy tegnap este kellett volna befejeznetek az olvasást.
Igen, én még nem igazán fejeztem be.
És hármasom van angolból.
Hogyhogy?
Mert megismertem egyet.
Igen, de van oka miért kell kétszer mondanod a telefonba.
Mert egy japán monda szerint, a róka szellemeknek problémáik vannak a nyelvvel.
És annak a módja, hogy bizonyítsd nem vagy róka, mikor felveszed a telefont "moshi"-t kell mondanod kétszer.
Akárcsak a könyv.
Tudod, ez az egész egy hosszú nyelvi trükk.
Ezért nem tudom elolvasni?
Esküszöm nem én voltam.
Elfelejtetted aláírni.
El fogod mondani miért adod le?
Órarendi dolog.
Miért kezdtél neki ennek a tárgynak?
Nem ez az előfeltétele annak a sulinak ahova menni akarsz?
Az egész lényegtelen.
Mi történik?
Anya...
Hol van Roxy?
Édesem, ő nem élte túl.
Hol van Roxy?
Scott, lélegezned kell.
Látható skorpió fullánkok amik kiállnak a végtagokból?
Bocsi.
Nem volt a legjobb év Liam düh-kezelési gondjainak.
Scott, gyerünk.
Kösz.
Oké, mit csinálunk itt ha neked már előjött az elnyomott emléked?
Nem kellene tudnom ugye?
Miért nem mondtál semmit?
Miről?
Miért nem mondtad el Scottnak?
Nem hittem, hogy azt akartad volna.
Nem is.
Meg akarod tudni miért?
Nem igazán.
Nem kellenek szívességek.
Akkor mit akarsz?
Bekerülni a falkába.
Az nem rajtam múlik.
Ha el akarod mondani Scottnak hogy mit láttál, mondd el.
És neked a szüleid miatt kellene zavarba jönnöd nem a nővéred miatt.
Emlékeztetnem kel rá téged, hogy egy üveg 200 dollár?
Mi van?
Semmi.
Az Liam Dunbar volt?
Cuki lett.
Jól leszel?
Azt hiszem csak egy emlék tört elő.
Pszichoszomatikus dolog.
Akartál valamiről beszélni?
Nem csak hallottam.
Találtam egy weboldalt ami le tudja fordítani.
Rosszabb lett?
Van egy aura körülötte.
És hogy őszinte legyek...
Nem tudom, hogy bízhatok-e benne.
Fel tudod kapcsolni a fényeket?
Kérj meg valakit.
Hey, Azt hittem ez inkább amolyan hallással kapcsolatos dolog.
Attól még látni akarom, hogy mit hallok.
Nos, az utóbbi órában voltak gondok, a szervizesek már úton van, hogy ellenőrizze.
Egyenlőre az a szint vészvilágítás alatt áll.
De azt mondtad hogy ez inkább olyan hallásal kapcsolatos dolog.
Ez határozottan nem Kira.
Ez egy Kiméra.
Hol van Kira?
Azt mondták csak várnak arra, hogy visszajöjjön az áram?
Nos, az alap bér szar. De borravalókkal kereshetsz 300$ egy éjszaka alatt.
Talán kevesebbet.
Megígértem, hogy vissza fogom fizetni.
Nem, nem a te hibád volt.
Arcon vágtalak.
Úgy értem a shotok.
A vese átültetésemre van ami egy pár évvel ezelőtt volt.
Itt dolgozok, hogy a nővéremnek ne az egészet kelljen kifizetniee.
Na, akkor el tudod felejteni?
Visszahozom majd valahogy.
Sosem siránkoztam miatta.
Csak halgasd őt.
Nem mintha csinálnának bármit is.
Ígyis úgyis alkoholt fognak inni.
Csukd be a szemed.
Szórakozol velem?
Esküszöm, hogy nem fogok csinálni semmit.
Az állapodot romlik.
Mit csinálsz ott fent?
Nem bírtam ott maradni abban a szobában.
Nem úgy hogy így néz rám.
Nem.
Ez nem igaz.
Gyere le.
Gyere ide.
Emlékszel mit csinál az elmebaj?
Halucinációt okoz.
Elhiteti veled hogy az emberek el akarnak kapni...
Te nem látod, hogyan néz rám.
Claudia, ő 10 éves.
Meg akar ölni.
Malia, igyekezz!
Nem kellett volna elolvasnunk a könyvet.
Miért ne?
Mert én sem mondtam semmit Donovanről.
Itt vannak.
Nem.
Hogy érted, hogy "Nem"?
Ez nem lehet az egyetlen módja, hogy megmentsük
Az egyémet megmentette
És pontosan emiatt nem teszek valamit, amiről azt gondolom megölné őt.
Kell lennie egy...
Kell lennie...
Van egy másik mód hogy megmentsük.
Srácok, nem tudom mik a statisztikák túlélni egy vérfarkas harapást, de ő határozottan nem éli túl ezt.
Tennünk kell valamit.
10-4, Ötös egység, hátráljon vissza, de ne veszítse szem elől.
Diszpécser az összes egységnek, Legyenek résen egy gyanús két lábon járó állat miatt.
Itt vagyok!
Az mi?
Kelátterápiának hívják.
Eltávolítja a nehézfémeket a vérből.
De, a probléma az, hogy a vesébe kell injekciózni és Hayden-nek csak egy van, szóval...
Hé, fájdalmat okoz neki.
Te pedig nekem.
A telihold az oka.
Még napközben is érezzük.
És most szuper hold van.
Tudod, hogy szükségünk lesz segítségre Liam miatt.
Nem lesz vele baj.
16 éves és szerelmes.
Igen, higyj nekem, emlékszem.
Tudom.
Szükségünk van segítségre. és nem úgy értem, hogy láncokra és kikötésre
Úgy értem, hogy Maliára, Stilesra, Lydiára
Szükséged van a falkádra, Scott.
Nem vagyok benne biztos többé, hogy van még falkám.
Engedd, hogy beszéljek velük.
Menj haza, Lydia.
Stilinski nem mondja el senkinek hova tette a hullákat, és elég biztos vagyok benne, hogy nem vagyok médium.
De vonz a halál.
Pont mint engem.
Ez Banshee szerűvé tesz?
Hullákat találsz.
Kimérákat találok.
Halott kimérákat.
Szóval, mindketten a halál előhírnökei vagyunk.
Rajta van a főiskolai jelentkezési lapomon.
Megtudják javítani?
Nincs elég ragasztószalag a világon, hogy megjavítsák.
Talán valami mással kéne próbálkoznod ragasztószalag helyett.
Hogy hagyhattad ennyire tönkre menni?
Volt pár figyelemelterelő dolog, ha nem vetted volna észre.
Észrevettem.
Jobban, mint gondolnád.
Öhm, Nem úgy értettem.
Haza vigyelek?
Beszélnem kell apukámmal.
Nem ijeszt meg annyira.
Így, hogy tudom.
Én megijesztelek?
Miért?
Mert láttalak.
Láttam a Banshee-t.
De gondolom, csak egy álom volt vagy egy halucináció.
Mit csináltam?
Próbáltál életben tartani.
Nos, bocsi, de a Banshee többnyire, csak próbálta megúszni az esőt.
Az a vihar éjjele volt, emlékszel?
A Hajtóvadászat.
A mi?
Oh, valami amiről Kira mesélt nekem.
Egy mítosz égzengésekről...
Szellemlovasokról az égen és fekete kutyák...
Mi az?
Meg kell néznem valamit.
Tudod, hogy értem.
Nem működik, igaz?
A javulás jeleit kéne mutatnia.
Nem akarok meghalni a nővérem nélkül.
Idehozom őt.
Szeretnéd, hogy bemenjek veled?
El fogod mondani neki mi történt Donovan-nel?
Tudtad?
Kitaláltam.
Láttam a harapást a válladon miközben aludtál.
Nekem nem számított.
Ezért nem mondtam róla semmit.
Nekem számít.
"A Pokolkutyaként."
Tudod mi következik.
Nem igaz?
Valaki meg fog halni itt.
Igazad van.
Ezt hogy csináltad?
Ott van a nyakán is.
Rosszabbul van, nem igaz?
Hogy fog az segíteni?
Egy állatklinikán vagyunk és nekem olyan felszerelésre van szükségem ami emberekre van tervezve.
Tanulni akarsz?
Megmutathatom.
Elég sok mindent mutatsz meg jelenleg is.
Nincs rejtegetni valóm.
És nekem van?
Elmondtad Scott-nak, hogy azt tervezed megölöd anyádat?
Ne aggódj, Nem ítélkezem.
Mert tudom, hogy Scott nemfog.
Próbálok mindannyiótoknak segíteni.
Ha Scott nem képes rá, akkor valakinek át kell vennie a vezetést.
Tudod, hogy most viszik át Haydent a korházba, igaz?
De Hayden még mindig kiméra, és van még kettő akiket még nem találtunk meg, és még mindgi veszélyesek.
Szükségük van segítségre.
Szükségük van rád.
Mi a franc...
Mi történik?
A nővérem...
Scott éppen őt keresi most is.
Ide fogja őt hozni amilyen hamar csak tudja, rendben?
Ez nem lehetséges.
Igazad van.
Egy vérfarkas nem lehetne képes megérinteni sem a hegyikőrist.
Kiméra vagy.
Az első kiméra vagyok.
A prérifarkas részt nem vetted észre.
Ezért bízott bennem Malia elsőként, még akkor is ha valószínűleg nem is tudott róla.
Viszont megtaláltad a tökéletes szót, Scott.
És téged megvalósítottak?
Közel kerültek hozzá velem.
De nem lehetünk mind tökéletesek.
Nem lehetünk mind Igaz Alfák.
Semmi telefonhívás, Scott.
Semmi Stilest, se Malia, se Lydia.
Itt kell kivárnod egyedül, mi következik ezután.
Hogy érted?
Mi következik?
A szuper hold.
Ide gyere, igen.
Haldoklik?
Azzal a higany mennyiséggel ami a testében van jelenleg már halottnak kéne lennie.
Farkasölő.
Theo engedett be.
Hazudtál nekem?
Soha nem hazudtam neked.
De nem mented meg őt.
Nem tudom megmenteni őt.
Legalább is, a harapással nem.
Ha belegondolnál egy pillanatig, Liam, Tudnád hogy igazam van.
Én gondolkodok!
Az alternatívákon gondolkodok.
Azt hiszem, jobb ha idehívod Liam-et.
Mi van Scott-al?
Mert haldoklik, és nem tudom mi mást tehetnék.
Menj.
Mi a frac volt ez?
Nem tudom mi folyik itt, de arra tippelek, hogy a dolgok megint rosszra fordultak.
Mert a terved...
Nem hiszem, hogy Scott beszélni akar veled most.
Scott nem akar veled beszélni.
De szerintem apukád akar.
Ne csináld ezt, Liam!
Nem engedhetem, hogy megölj.
Hol van?
Fedeztem neked.
Ez el lett intézve.
Ha Melissa nem találja meg a korházban...
Gondolom, még egy zsaru fia is követhet el hibákat.
Bántottad őt?
Soha nem hazudtam arról, miért jöttem Beacon Hills-be.
Egy falka miatt vagyok itt.
A Banshee-ért jöttem, a lányért aki a halállal van körülvéve.
A sötét Kitsune-ért jöttem, A dühkezelési problémákkal küzdő bétáért...
Sajnálatos módon, ebben Scott nincs benne.
A szívverésed emelkedik, Stiles.
Nem azért mert félsz.
A Nogitsune eltűnt, de a te kezeden még így is sokkal több vér van mint a miénken.
És most még több lesz.
Elmondom, hogy hol van apukád Ha megígéred, hogy nem segítesz Scott-nak.
Itt is van!
Nem mondjuk el Scott-nak.
Mert nem veszítheted el a legjobb barátodat, igaz?
Még akkor is ha mindketten tudjuk, soha nem votl rá szükséged.
Most gyűlölsz, de előbb utóbb megérted.
Még van időd, Stiles.
Még van időd.
Kihasznál téged, Liam.
Azt akarja, hogy te legyél az Alfa Mert nem tudja elvenni az erőt tőlem.
Csak te tudod.
De amint megtetted, elveszi majd tőled.
Ezért akarja, hogy megölj engem...
Ez az amit nem értesz, Scott.
Liam, mit csinálsz?
Hayden.
Elment.
Hayden meghalt pár perccel ezelőtt.
Elment.
A szuperhold az oka.
Mert most saját magad kell, hogy megölj.
Nem miattad.
Ők nem olyanok mint te.
Soha nem is lesznek.
Mert egy Kiméra vagyok?
Mert nem vagyok igazi vérfarkas?
Mert ember is alig vagy.
Egy Alfa vagy.
Igen, Látom...
Látom.
Vesztettem, Anya.
Minden vezetőt ér néha vereség
Néha könnyebben mint képzelnéd, elviseled.
De ezúttal, elvesztettem mindenkit.
Miért jönnének vissza?
Mert te vagy a vezetőjük.
És még akkor is amikor a vezető úgy hiszi nem maradt semmije amit adhatna van még egy dolog.
Remény.
Adj nekik reményt.
Gyerünk, Lydia.
Ezt figyeld, Lydia.
Gondolod, hogy elment az eszed?
Nos, ezt figyeld!
Ki vagy te?
Én vagyok az Alfátok.
La Bete.
La Bete.
La Bete.
Siker.
A lényeg, hogy a mű címe "A tökéletes család".
És van még egy festménye, "A rémálom".
ÉRDEKELNÉ EGY ÁLLÁS?
Ha mindegyik áldozatra van egy száma vagy betűje, még három lesz.
A ház előtt állt meg. - Milyen kocsival jött?
Nem tudom, miről beszélsz.
- Tartod?
- 3200. És ez.
- A fenyegetésről van szó?
- Alice-től?
- A hálószobában van, a szekrény fiókjában.
Akkor kölcsönveszek egyet.
Nem baj, ugye?
Ki talált rájuk?
- Akkor betörtek a házba?
Még nem biztos, de valószínűleg a tulajok.
Ők a ház tulajdonosai, Filip és Inger Johansson.
- Mióta ülnek így itt? - Legalább egy napja.
- Van égésnyom a szájukban?
Fontos, hogy minél előbb átkerüljenek a lundi halottkémhez.
Általában így szokott lenni.
Mi a franc?
Mit szimbolizálhat egy agy?
- És az alma a szájban?
Mindenesetre ez elvezet minket Holsthoz.
Emil listáján volt egy "A karácsony eltörlése" című festmény.
- Valaki itt élt lent? - Lehet.
Ha mindkettőjüknek van égésnyom a szájában, akkor már csak egy hiányzik.
Tehát lehet, hogy már csak egy áldozat lesz.
Én Freddie Holstra gondolnék.
- Általában igen.
Te döntöd el, hogy mikor akarod őket látni, valószínűleg reggel nem akartad.
Igen, talán.
De hiányoztak.
- Jeanette-nek és nekem.
- Tegnap kaptál 28 ezret.
Eljátszottad.
Amiatt kéne az előleg.
Simon Mortensennek hívják.
Nem valami legális dolog... a gyerekvásárlás.
Az eladás pedig még annyira sem.
Nem is adjuk el.
- Jeanette egy béranya.
- Nekik csak a kiadásait fizetik.
Talán elég lenne nektek ennyi a félmillió helyett?
Gyere!
A műsor előtt beszélgettünk a rokonok beavatásáról.
És jöttek új koporsó modellek, új színkombinációk...
Este eljössz értem?
A göteborgi vonat fél kilenckor érkezik meg.
- Milyen holmit?
- Fehérneműt, ruhákat, fogkefét.
Könnyebb lenne így, most, hogy néha nálad alszom.
Fel a fejjel!
Este találkozunk.
VAN IDŐD MA TALÁLKOZNI?
Nem kell ahhoz ismernem téged, hogy tudjam, el kéne hagynod Marcot.
Marckal szeretjük egymást.
Néha rossz embert szeretünk.
Az nem jelent semmit.
Nem úgy, mint ti Marckal. Mi lesz veled, ha én elmegyek?
- Majd gondolok rád.
- Persze, most ezt mondod.
Nem, nem csak most.
Apa leszek, hála neked.
Ez a legnagyobb szívesség, amit kaphatok.
Ez üzlet. Nem számít.
Szia!
Úgy tűnik?
- Felbecsülhetnél nekem valamit.
- Másolat.
- Tízszer annyit ér!
- Akkor add el máshol!
Egy perc és jövök!
Kösz az üzletet.
- Nem. A múzeumban van.
Képzelje el, ahogy a tradicionális karácsony lassított felvételben találkozik egy kézigránáttal.
- Szereti a karácsonyt?
- Nem kifejezetten.
Hivatalosan is halottá nyilvánították őket?
- Maga lenyomozott? - Igen.
Ne tegye!
Van három új gyilkosságunk és két műdarabunk.
Miért vezet minden magához?
Védelmet ajánlunk magának és a feleségének.
Szóval ha nincs más...
Mindegy, én felajánlottam.
- Mutatni akart valamit.
- Mi az?
- Hol találták a holttestet? - Agyagos talajban.
Hozza azt a tollat!
Ez a karakter másmilyennek tűnik, mint az eddigiek.
Gömbölyűbb.
Tudja, mi ez?
Sokat nem használunk már közülük.
Magával viheti a fényképeket.
Igen, épp azt csinálom.
'L' és 'G'. A glagolita ábécéből.
Ami?
Most már ezt is tudjuk.
Már csak a hatos hiányzik.
Tehát egyetlen áldozat maradt, Freddie Holst pedig visszautasította a védelmet.
A gyilkos Holstra akarja terelni a figyelmet, de nem tudhatjuk, ő lesz-e a következő áldozat.
Mit tudunk a ma reggel talált holttestekről?
Egy sárga kocsit láttak a környéken néhány napja.
A légitársaság megerősítette, hogy a szingapúri gépen volt nyolcadikán.
- Lehet, hogy eladta a kocsiját?
- A nyilvántartás szerint nem.
- Johanssonéknak volt gyerekük?
- Nem, de nevelőszülők voltak.
1985 óta.
Van listánk a gyerekekről?
Még nincs, de felkerestem a gyámhivatalt.
Sürgősen meg kell kapnunk.
Eddig semmi kapcsolat nincs köztük és a többi áldozat között.
Mi van az Andserson SZ és L alkalmazottainak listájával?
- Hamarosan megkapjuk.
- Van egy perce? - Igen.
Csukja be az ajtót!
- Üljön le!
Fontos, hogy mindig tudjam.
Szólok, ha majd nem érzem jól magam, és akkor nem kell folyton megkérdeznie.
Nem tudom, el kéne-e mondanom, de van valami, amiről tudnia kell. Micsoda?
Az előzetes vizsgálat alapján nem biztos, hogy az édesanyja öngyilkos lett.
Inkább gyilkosságnak tűnik.
Van ötlete, ki tehette?
Húsz évig nem tartottam vele a kapcsolatot, de sok emberről tudok, akik nem kedvelték.
Most már mehetek?
Igen, menjen csak!
Szóljon, ha szabadságra van szüksége!
Arra sosincs szükségem.
- Régóta vársz?
- Igen, de nem baj.
Azt hittem, egész nap Dániában dolgozol.
- Felidegesítettek és leléptem.
- Észrevétel nélkül?
Igen. Látszik, hogy te nem Sagával dolgozol.
- Nem igazán értékelik a munkámat.
- Mit is csinálsz tulajdonképpen?
Megfigyelek egy dán családot.
- Két cappuccinót kérünk.
Dániában elég közismertek.
- Én szójatejjel kérem.
- Holstnak hívják őket.
- Emailben. Nézzétek a címet!
Az isten szerelmére!
Mi pontosan a megbízása?
Ez mégis milyen munka?
Egyáltalán legális?
- Hogy kapja meg a pénzt?
- Utalják, mikor küldöm a képeket.
Le tudod nyomozni, honnan küldik a pénzt?
Talán van egy gyorsabb megoldás.
Küldhetnénk egy vírusos fájlt neki, így megállapíthatnám a gép helyét.
- Időbe telhet, mire megnyitja.
- Általában rögtön válaszol.
Kéne egy fénykép.
Tessék.
Mi van, tartozol valakinek?
- Mennyit adnál értük?
- Mennyit kérsz?
Valaki küldött egy emailt.
Izgi.
- Kié ez a cucc?
- Fogalmam sincs.
Csak mert ez a fickó zsaru.
Mondasz egy árat akkor?
Koppenhágából jön a jel.
Felhívom Lilliant.
- Szólj, ha van valami!
Mindjárt jövök!
Úton van a dán rendőrség.
A fenébe!
- Elkéstünk.
- Gondoltam.
- Njalsgade felé halad.
- Mit keresünk?
- Az Orestads Boulevardon halad.
Bekanyarodik.
Megállt.
Teljesen megállt.
Ott egy sárga kocsi.
John, utánanéznél az UUF 294-es rendszámnak?
Kjell Söderé.
- Üres. - A picsába!
A vonat!
Bement az épületbe.
- Beljebb az épületbe.
Ha ugyanazon az emeleten vagytok, akkor ott van valahol mellettetek.
Várjunk!
Megint kimegy.
- Merre menjünk?
- A metró másik oldalához.
- Hol vagytok?
- A metró másik oldalán.
Pont ott van.
Elvesztették a jelet.
Tudod, milyen rossz érzés várni valakire, aki nem jön el?
És nem tudtál volna írni?
Azt hittem, odaérek, de nem sikerült.
Ne haragudj!
Bejöhetek?
Elhívsz a beszédedre, de nem akarsz velem találkozni, most meg idejössz.
- Meg tudom magyarázni.
- Szívesen meghallgatom.
Annika, akivel a megnyitón találkoztál...
Igen, láttam Malmőben.
- Van egy fanatikusod?
- Ez nem olyan vicces.
Jelentsd fel!
Az ő cége intézi apám temetését.
Igen, tudom.
Ő kicsoda?
A takarítónőnk.
- Freddie itthon van?
- Nincs.
Sokat jelentene nekem, ha eljönnél apám temetésére.
Te voltál a kedvence.
Mit mond erről a rajongód?
Addig elintézem.
- Te meg mit keresel itt?
- Csak meglátogattam Asát.
Minek?
Persze, de nem a te esetedben.
Álmaidban.
Nagyon rossz napom volt.
Mert nem láttad a családodat?
Nem, nem azért.
Ezek szerint rájött, hogy az alapján követtük.
- Köszönjük, hogy segítettél.
- Ez a munkája? Kémked mások után?
Nem, fényképész, csak most nehezen talál munkát.
- Meggondolta magát.
El kell kérnünk a metróállomás és a pláza biztonsági felvételeit.
- Lillian emberei átnézik.
- Én azt szeretném, ha John nézné át.
Én pedig bízom benne, hogy a dánok is ki tudják elemezni a felvételeket.
Én nem bízom benne.
Titkosított, de rajta vagyok.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén nyomozó.
Az édesanyja, Marie-Louise Norén meggyilkolásáról lenne szó.
- Miért akar erről beszélni?
- A Belső Ügyosztálytól jöttem.
Magukat csak akkor hívják, ha egy alkalmazott bűncselekményt követ el, vagy egyéb hibát vét.
Akkor is segítünk, ha az alkalmazott családtagját éri bűncselekmény.
Szóval maga hol volt, mikor az édesanyját meggyilkolták?
Nem tudom, mikor halt meg.
Tessék.
- Kaptam egy emailt, hogy menjek oda.
Miért nem?
Kritizálta a teljesítményemet és... vissza akartam vágni neki.
Szeretném megnézni.
- Miért tenne ilyet?
Nem kedvelt engem.
Hogy érezte magát, mikor újra felbukkant?
Nem tudom.
Próbálja meg szavakba önteni a legerősebb érzését!
Hány évig nem látták egymást?
- Húsz. - Húsz.
Honnan tudja, hogy én sem kedveltem őt?
De nem mondtam egy szóval sem, hogy nem.
De, ami azt illeti, igen.
Szóval hogy érezte magát?
Nyissa ki a száját!
Köszönöm.
Mára ennyi.
Mielőtt elmennék, megkaphatnám azt az emailt?
Köszönöm a segítségét. Majd jelentkezem.
Késtél.
Igen, besurransz emberekhez, és a magánéletükről csinálsz képeket.
Hogy védheted a munkád, miután az a fiú öngyilkos lett?
Az nem az én hibám volt. Ő adta nekem a fülest.
Szóval nem is fenyegettek meg, mikor ellenőriztetted velem azt a számot.
Nem.
Ez csak akkor rossz, ha elkapnak.
Szóval te így látod a dolgokat?
Minden rendben, amíg el nem kapnak?
Most elmész?
Szerintem egy darabig nem kéne találkoznunk.
Ki nem állhatom, hogy itt vagy.
Mégis kedvedre járkálsz a házban.
Szerintem még nem fogtad fel, mennyi minden forog kockán.
Freddie és én nem akárkik vagyunk. Ez nem a pénzről szól. És nem arról, hogy legális vagy illegális.
Terhesnek tettetem magam és ha ez kiderül...
- Ne gyere a ház közelébe!
- Nem nagyon értem rá.
- Mert megint eljátszottad a házunkat?
Holst mondta el?
Szóval igaz?
Azt hiszik, van valami közöm az anyám halálához.
Azt mondod, megölték?
A Belső Ügyosztálynak semmi köze nincs az alkalmazottak családtagjai ellen elkövetett bűncselekményekhez.
Ez igaz.
Hacsak nem ő akarta, hogy így tűnjön.
Azt mondta, hogy megfenyegettem őt.
- Miért tenne ilyet? - Bosszúból.
- Mit akart megbosszulni?
- Arról ne kérdezz!
Saga, hova mész?
A vécére.
Azt hittem, el akarsz menni.
- Szeretnéd, hogy elmenjek? - Nem.
- Az meg mi?
- Nem ismered fel?
- De, de honnan szerezted meg? - Megvettem.
Miért tetted?
Jeanette, mondtam, hogy mindig gondolni fogok rád.
Köszönöm.
Jó éjt, Freddie!
- Megint nála voltál? - Jeanette-nek hívják.
Napi kétszer-háromszor látogatom csak meg.
Ugyan már!
Gyereket akartunk, nem?
De nekünk nem lehet.
Nekem nem lehet.
Ezért nem akarom, hogy itt legyen. Nem akarom látni őt.
Kibéreltük kilenc hónapra a testét, így a gyerek a miénk.
Aztán soha többet nem látjuk.
Most derült ki, hogy az agyi funkciói sem jók.
Agyhalott állapotban van.
A lélegeztető tartja életben.
Néha ilyenkor még felébrednek.
A kómából igen.
De ha már agyhalott...
Arra kérem, gondolkozzon el a jövőről és az esetleges adományokról, és arról, hogy mit csináljuk a lélegeztetővel.
- Bemehetek hozzá? - Természetesen.
Mi van a fogadott gyerekek listájával? Az Linn feladata.
- Nincs fényképe az alkalmazottairól? Nincs.
Változás.
Csak csináld.
Először hiszel benne de aztán ráébredsz, hogy nem létezik.
Mellény mellett is fájdalmas.
- Láttad az autót?
- Rajta.
- Állj már le.
"Várj az erősítésre!" Ennyire nehéz ezt értelmezni?
De ugyanazoknál a nevelőszülőknél is voltatok, Johanssonéknál.
- Rosszul bántál vele?
- Senkinek nem volt jó sora ott.
Nem ezt kérdeztem.
Miért akarod tudni?
- Elrabolt, hogy belekeverjen egy sor gyilkosságba.
Nem tudom, miért.
Nem, ő legfőképpen megkönnyebbültnek látszott hogy felszívódtál.
Mindenesetre folytatjuk a megfigyelést.
Megépítette a szoba pontos mását a pincében.
- Hogy néz most ki az ystadi szoba?
Volt egy festmény a szobámban.
Egy jogosan elfelejtett dán amatőr festményének a másolata.
De az a festmény volt az egyetlen gyönyörű dolog az életemben.
Gyakran fantáziáltam arról, milyen lehet benne létezni.
Meg akarod fogni?
Aztán jött az a pszichopata Morten Anker és akkor hallottam rólad.
Olyan volt, mintha minden meghalt volna.
Érted?
Az isten szerelmére mégiscsak műértő vagy.
Miért nem vetted észre, apu?
Nem, nem volt elég jó.
- A festmény ...
Hasonlóak, de nem ugyanazok.
De a festmény pontosan ugyanaz.
Az autót, amit Rasmus látott, tegnap reggel lopták el Lommában.
- Ez abból a nevelőotthonból való, ahol Emil lakott.
Derítsd ki, ki a festő, mi a kép címe, és hogy létező helyez ábrázol-e.
Minden amink volt Annika Melanderről stimmel Emil Larssonra is.
Továbbá van kapcsolat Emil és Helle Anker közt.
Kezünkben volt, de kétszer is hagytuk kisétálni.
- Nem volt okod őt gyanúsítani.
- Ettől függetlenül hiba volt.
- Van címe?
- 'Egy nagyon kellemes nap', '93-ból.
Az összes északi országban készített ilyen festményeket.
- Él?
- Ja, idén lesz 76.
Miután nyugdíjas lett, Saltholmban telepedett le, félúton Malmö és Koppenhága között
- Megvan a telefonszáma?
Egy általad festett képről van szó.
Fontos?
- Kapcsolatos az ügyünkkel?
- Nem, de fontos.
- Elküldhetek egy fényképet róla?
- Kérlek folyamatosan tájékoztass.
Több száz képet festett 'Egy nagyon kellemes nap' cím alatt - és se számítógépe, se telefonja, nem tudunk neki fényképet küldeni.
Mit tehetek, hogy megállítsalak?
Öt éves korom óta minden nap félek.
Senkinek nem kéne ezt átélnie.
Állj fel.
Állj fel!
Csak a ...szemüvegem kell.
- Parancsolj.
- Felismered?
- Igen, ott.
Hol 'ott'?
- Ja, de gyorsabb.
Állj.
Nyomás fel.
Akkor lelőlek és sosem tudod meg mi történik az öcskössel.
Tedd fel a hurkot
Ne csináld ezt.
- Csak ha van hatalmad.
És most fohatod mindaddig míg tudatodnál vagy.
Felteszem, le fogod ejteni.
Te és én, együtt egy festményben.
Egy igazán kellemes nap.
Fogd Emilt!
Megölte Hanst.
Saga, fogd Emilt!
Gyerünk!
Gyerünk!
Tényleg hagytad volna meghalni?
Igen, lelőttem őket.
Kényszerítettek.
Aztán itt vannak ők.
Az én műveim.
Próbáltam felkelteni az érdeklődését.
Freddiét?
Segítenem kellett.
Volt 172 pirulám...minden fajta pirula, éppen készültem bevenni őket amikor megjelent.
- Ki jelent meg?
Anyjának bűntudata volt amiért Morten megbolondult Afganisztánban.
- Az anyja, Helle Anker?
Oké.
És ezek azok az emberek, akik felelősek a szenvedéseidért.
Johanssonékról tudunk egy keveset.
Hans Pettersson vitt vissza, amikor megszöktél.
Ekkor volt, hogy a pincébe kerültem.
Négy éven át molesztált.
A teremtőim.
Ők a teremtőid.
De őket miért, Emil?
- Milyen volt?
- Szeretett.
Tehát ha nem halt volna meg, most rendben volnál.
Egyszercsak összeesett a konyhában, miközben ebédet csinált nekem.
Az nem Freddie Holst hibája volt.
- Nos, nem?
- Senkit sem büntettem.
Sosem kellett volna megszületnem.
Nem tudom, mennyit tudsz, de ő itt van.
Meg akarod fogni?
Nem.
Nem kívánom látni.
Átvehetem.
Mindjárt megyek.
A nyugta az utalásról.
Hozzáadtam némi pluszt.
Kösz.
Ismerted Hans Petterssont.
Igen.
Kedvelted.
Igen.
Ő kedvelt?
- Igen.
- Szóval barátok voltatok.
Miért mentettél akkor meg?
Rendőr vagyok.
Meg akartál halni.
A kettő nem igazán ugyanaz.
Érted?
Nem, te nem érted.
Mint tudod, Annika Melander tisztázta magát, és elengedtük Claes Sandberget.
Aki úgy döntött, boldog lesz?
- Köszönöm hogy időt szakítottál rám.
- Köszönöm.
Jó.
- Hans temetése holnap lesz.
- De Hanséra elmész holnap?
- Eljönnél velem?
Akkor megyek.
- Találkozunk holnap.
- Miről van szó?
- Beszéljük meg benn.
- Kérsz valamit?
- Ja, persze.
Úgy becsülik, kb 5-6 éve volt a föld alatt.
Sikerült DNS segítségével azonosítani.
Nem ő.
- Annyira sajnálom.
- Nem ő.
És te is tévedsz.
Hol vannak a lányaim?
Kurvára együtt voltak.
Szóval hova tűntek, ha vele voltak?
- Abbahagyták a keresést?
- Felásták mindenhol.
- Nincsenek itt, Henrik.
És ez szinte rosszabb.
Tudom, hogy egyedül vagytok.
Az anyukátok, ő...
A bánatot harag veszi át és helyet cserél a Hanssal kapcsolatos csodás emlékekkel amelyekre valóban szükségünk van.
Hans nem akarná ezt.
Mindig megpróbálta, munkája ellenére mindenkiben a jót látni.
Életet adtál neki.
Fogadd őt békességben.
És add meg neki, Jézus Krisztusért, a boldog feltámadást.
Viszlát.
Miről?
Megtalálták Alice-t.
Használsz drogot?
Stimulánsokat?
Altatókat lazításhoz?
Mióta vagy függő?
Amióta eltűntek.
- Volt, hogy szedted azóta is, mióta együtt dolgozunk?
- Egész idő alatt.
Ja.
Emlékszel, miért?
Mert mindenki, így vagy úgy, de megbánt vagy elhagy.
Itt vagy?
Milyen volt a temetés?
Azt hittem kiveszed a mai napot.
- Felvágta az ereit.
Azt mondják egy gémkapoccsal.
Minden rendben?
Kövess.
Volt még valami amit el kell mondjak.
Nem gondolom, hogy bármit tettél anyukáddal de a rendelkezésre álló műszaki bizonyítékokat nem lehet nem figyelembe venni.
- Vizsgálatot kezdeményeznek?
- Csak mi ketten tudjuk, és ez nem is kell, hogy változzon.
De ha vizsgálat indul ellenem, felmentenek a munkám alól.
Nagyon sajnálom.
Nem adhatok engedélyt hogy magad keresd őket.
Nem halottad?
Mit?
Saga, én vagyok!
Hey, Wiki.
Mit csinálsz itt újra?
Kilépek.
Igazán szeretem a munkám.
Nem olyan, mint veled, de szeretek nyomozó lenni.
De nem csak az vagyok.
Először is Alice férje voltam, két lány apja.
És ezt elvették tőlem.
Saga, komolyan szükségem van rád.
Maradj ott!
- Ne csináld!
- Maradj ott!
Szükségem van rád!
Nézd ezt meg.
Jössz?
Még ha meg is találjuk, az esélye, hogy eljutunk ezáltal valahova, minimális.
A The Last Man on Earth előző részében...
Phil 24 órája eltűnt.
Hozzátok tartozik ez a srác?
Phil, Phil Miller vagyok.
Nem, én vagyok Phil Miller.
Talán a középső neveteket kellene használnotok.
És miért él it fent?
Megy le a lépcsőn!
Nem csak tehenekkel működik, hm.
Ó, nagyon szívesen.
Istenverte Phil.
Ismerd be!
Félsz attól, hogy az új kan összepiszkítja a gyepedet.
Carol, nézz körbe!
A hely minden egyes centije már be van vonva több rétegben Tandy Miller piszkával.
És akkor... lesz egy üres medencénk?
Miért nem kérdezed meg?
Talán meg is teszem.
Talán illene segítenem neki a javításban.
Nem látom, hogy bármi baja lenne.
Úgy tűnik rendben működik.
Nem csináltam semmit.
Ó, tudod, ha ételt keresel, én csinálhatok neked igazi házi kosztot.
Tudod ez a zsákutca eléggé tele van, de van egy csomó nagyszerű ház a külvárosban.
De van egy megoldásom ami segíthet, hm?
Egy kis agglegény party.
Gyerünk, válaszd ezt Sophie.
Mi ez?
Csak vicceltem, de... jó neked.
Azért szereztem, hogy rendbe tegyük a szemetes medence ügyet.
Kell segítség vagy...?
Rendben, Tom.
Szia, Todd!
Istenverte Phil.
Ő, ha bármikor vendéget hoznál, szólj nekem is... alapvető cucc.
Alapjában véve, olyan mint egy zuhany.
Öt... hat!
Ó, ha már kígyókról beszélünk... Mit gondoltok erről a rossz fiúról?
Nem rossz, mi?
Héj, mit gondol magáról, ki ez a pasas?
Phil...
Mit csinálsz, Tandy?
Ó, tudod, csak csinálom a szokásos dolgomat a saját házamban.
Huh, miért nem mész és veszel fel valamit?
Mit próbálsz mondani?
Nos, levetted tegnap a pólód.
És most hirtelen bűn a pólótlanság?
Épp' zuhanyozni készültem.
Erica, napot!
Todd, ugyan.
- Csak segítettem Philnek.
Ne... Lógj vele.
Doblak, ok?
Nézzétek, milyen vicces, mennyire megizzasztja az embert ha egy jégkocka készítőn dolgozik.
Ez vicces.
Persze hogy.
Bármikor nyugodtan használhatjátok.
Nos, talán elfogadom a felajánlásodat, mert nagyon-nagyon piszkos vagyok.
Mi, mi az, Carol?
Ó, csak egy béna sál, amit neked csináltam.
Kezd huzatos lenni ez a ház.
Nekem?
Köszönöm a sálat.
Szép volt, Carol.
Szép volt.
Szóval most már tudom, hogy a nemi szerveim felfedése masszív baklövés volt.
Hát, honnan tudhattad volna?
Miről akartál beszélni velem, cimbi?
Ó, semmi másról csak hogy elszúrtam, a legjobb dolgot ami történt velem.
Mellissa és én szakítottunk kevesebb mint három órája, és én már is egyféle szabadesésben vagyok.
Ó, kösz, ember.
Héj, gondolod paranoiás vagyok, vagy szerinted is Phil le akar feküdni Melissával?
Todd, ne aggódj.
Ez egy szörny.
Figyelem, mindenki.
Egy vitatéma, amit elhagyhatunk.
És ez határozottan nem bűzlik.
Bravo.
Problémád van velem?
Nos, talán mert van.
Mi a problémád?
Ó, te istenátka, idejösz és próbálsz mindenkit lenyűgözni a hétköznapi tudásoddal.
Semmi problémám veled, Tandy.
Neked Tandy elnök.
Ok, azt hiszem elég volt ebből az elnök szarságból.
Ó, szóval azt gondolod, hogy az amerikai államvezetési rendszer szar.
Nem, a tény, hogy azt gondolod magadról te vagy az elnök, a szar.
De, az, és még ha nem is lenne az, egyikőtők sem mutatot érdeklődést a felelősség iránt.
Szóval amíg egyikőtők sem akarja felemelni a seggét és harcba szállni az elnökségért, úgy néz ki ki kell bírnotok a jó öreg engem.
Nos, én beszállnék a harcba.
Te akarsz lenni az elnök, hm?
Én azt mondom szavazzunk újra most azonnal.
Szeretnék mondani egy beszédet.
Nincs beszéd, mindenki aki támogatja Philt az elnökségben, emelje fel a kezét.
Héj, Tucson a szülőhelyem, és nem fogom hallgatni, hogy így sértegesd.
- Ne érts félre...
- Itt vagyunk, Elnök úr, mert Tandy, jó érzékkel felírta azokat a "Túlélő Tucsonban" jelzéseket, szóval mindnyájunk köszönettel tartozik.
Megnézhetjük a farmodat?
Igen, gyerünk.
Mi lenne, ha ez lenne reggel az első dolgunk?
Első dolgunk reggel... amilyen korán csak lehet, igen.
Kukurikúúúú!
A Tandy Farm megnyitott!
Todd, mi a baj?
Lefeküdt? Kivel?
Nem dugványoztál mára már eleget?
Tudjátok, Todd azt mondta hogy ti mind éppen valami, mást csináltatok.
Csak barátok, zuhanyoztak külön-külön, törölközővel elfedve a magukét, és teljesen felöltözve csatlakoztak egymáshoz.
Szép munka Tandy, ez egy igen jó kiindulási alap.
Igen... szívesen.
Tudod, csak azt akarom mondani úgy érzem rossz héten találtál rám.
Tiszta állatias ösztön.
Érzel, Philbert?
Ó, érezlek.
Hello.
Ez tetszik.
Észrevetted.
A fán van, jó magasan.
Meg kell ölnünk ezt a srácot.
Benne vagyok.
Az előző részek tartalmából..
A gyógymód a vámpírságra.
Be fogod venni a gyógymódot, Elena, és én is beveszem veled.
- Nem gyógyul.
Készítettem egy listát, azokról a dolgokról, amiket tettem, mióta beléd szerettem.
Mert irányításmániás vagy, aki elvesztette az irányítást.
Ilyen beleszeretni valakibe.
Nekem most csak az irányítás maradt, és nem hiszem, hogy ezt fel tudom adni.
Az 1900-as évek előtt, Lily egy csapat boszorkánnyal volt, akiket száműztek a Gemini kovenből.
Ideje, hogy elhúzzunk innen a fenébe.
Mindenkit üdvözlök Alaric Saltzman, és Josette Laughlin esküvőjön.
Mit csinálsz?
Várok rád.
Súlyos, ugye?
Úgy hiszem, tartozik egy tánccal, Miss Gilbert.
Kérlek, táncolj velem, Elena.
Valaki, kérem segítsen!
Nem ébred fel.
Úristen..
De nem volt kedvem versengeni a jövőbeli Gemini ikrekkel.
Így kell ezt csinálni.
Miért ne?
Semmim nem maradt, amiért harcolhatnék.
Megtette, és fogalmam sincs hogyan, de túléltem.
Lecsapolta a véremet, és ennyi.
Nem csak ennyi.
Úristen.
És Elena elájult, és nem ébred fel.
Az orvosok azt mondják, fizikailag semmi baja.
Kai meghalt, és az összes Gemini hamarosan követi őt, én meg elhoztalak titeket, hogy segítsetek megoldani egy nagyobb problémát.
Szállj be a kocsiba, kérlek.
A barátaimról.
Kai visszahozta őket, mikor megszökött a börtönvilágból.
Alkut kötöttél egy pszichopatával, és sok ember meghalt.
Az idődet vesztegeted!
Ez nem történhet meg.
Istenem.
Az apád, a koven, mindenki itt van, haldokolnak, vagyis..
Szeretlek, Liv.
Tudnod kell, ha.. ..csak ennyi lett volna nekünk.
Nem fogsz meghalni, Tyler.
Telihold van.
Egyszer azt mondtad, hogy adtam neked második esélyt, és megígéred, hogy nem fogod elpocsékolni.
Szeretlek.
Úgy nézek ki, mint egy gyilkos, Stefan?
Számtalanszor elmondtam, hogy a reménye annak, hogy együtt lehetek a családommal elég, hogy meggyógyuljak.
Lily, vagy velem jössz, most rögtön, vagy eltakarodsz az életemből.
Sajnálom.
Malcolm, itt vagy, édesem?
Mit adtál Kai-nak?
Mókás, igaz?
Átváltoztam Lily egyik eretnekévé.
Elég lenyűgöző.
Szó szerint kiszívhatom a mágiát a vámpírokból, és átalakítom még több mágiává.
Rossz kutyus.
Meg kell őrizned a humorodat, Matt, mert a másik opció..
Mi a baj?
Mi az?
A konyhában találtam.
Az üzenet megsemmisül 10 másodperc múlva.
Szóval valószínűleg csodálkozol, miért vagy életben, mivel ki kellett volna, hogy véreztesselek elég fájdalmas módon ezúttal.
1903-ban hagytál, amit nagyon nem értékeltem, de gondolom elfeledkeztél a régi kanadai kőről, átitatva Bennett vérrel.
Mi ez?
Csak nézd.
Nagyon lobbanékony vagyok most, elkezdek embereket lefejezni, amit nem akarok, de veled kezdem, ha nem ébred fel.
Mi a francot tettél a barátnőmmel?
És így is marad, míg fel nem ébred.
Fiatal, gyönyörű ember Elena Gilbert, tartósítottam ebben az állapotában az örökkévalóságig.
Úristen.
Ki kell jutnod a városból, Bon.
Nem hagyom, hogy Kai nyerjen.
Bon, Elena az egyetlen, akivel Damon Salvatore valaha törődött.
Damon, gondolj bele!
Gondoltam, ez most aktuális, mivel..
Mivel megint gyenge ember vagy?
Tudtad, hogy nem akarok vámpír lenni, még azelőtt, hogy megtettük az első lépést ezen a hegyen.
Azt hiszem, azt próbálom mondani, hogy te jobban ismersz, mint bárki más.
Ne..
Ez nem megy. Nem.. se most, se soha.
- Hol van Damon?
Stefan, ez az egész dolog Elenával, ha nem törik meg az átkot, te rendben leszel?
- És te?
Nem hiszem, hogy Elena feltétlen azért jött az életembe, hogy a lelki társam legyen.
Mármint, az volt.
és emlékeztetett rá, hogy én is hittem ebben valamikor, az ő bizalma ebben, ez hozott minket újra össze Damonnel, és igen.. szerettem őt,
Biztos, hogy ez úgy hangzik, mintha kifogásokat gyártanék, de te és én..
Valaki életben van még?
Aki életben van, emelje fel a kezét.
Vérre van szükségem.
Nem csak vérre.
Tudod, mi a vicces?
Nem is tudtam, hogy a vérfarkasok valódiak, amíg meg nem harapott egy.
Az a helyzet, Bon, hogy valaki csak úgy változik farkassá, ha van mágia, igaz? Szóval gyakorlatilag, ők is mágiából vannak.
Így egész egyszerűen csak kiszívom.
Mennyire súlyos?
Nyert, Elena.
Mit fogsz tenni?
Belehal a kilyukasztott tüdejébe, nem tapad vér a kezedhez, és te és Elena megkapjátok az életet, amiről mindig álmodtatok.
Ha nem, akkor gyorsan cselekedj.
Nagyon sajnálom, Bonnie.
Ennyi?
Csak elsétál?
Ennek az egésznek az volt a lényege, hogy kínozzam legalább egy ideig.
Fej lett.
Azt hitted egyedül hagylak?
Gyerünk.
Egyszerű, Bon.
Most komolyan pizsamapartit tartunk?
Vigyázz mindenkire, míg én távol leszek, rendben?
Vigyázni fogok.
Mindketten ígérjetek meg valamit.
Eljött az idő, hogy viszonozzam.
De még van egy kérésem.
Rendőr lettem.
Ezt kívánom neked, Matt.
Azt szeretném, hogy ha olyan emberekért harcolnál hátralévő életedben, mint te.
Tudod, nagy esély van rá, hogy többé nem látlak.
Engedned kell, hogy elborítson, aztán előbb-utóbb megtanulsz úszni, és minden egyes lélegzetvétel, amiért harcolnod kell, erősebbé tesz.
Ígérem, hogy le fogod győzni.
Bocsi.
Boldog voltam.
Szóval hol vagyunk a te látomásodban?
El kell menned innen, Tyler.
Ki kell találnod, hogy mit akarsz, ki akarsz lenni, aztán harcolni érte.
Csak légy boldog.
Azt gondolhatod, hogy szörnyeteg vagyok.
Mindannyian szörnyetegek vagyunk, azt hiszem.
Megértem, mert én is egész életemben keresgéltem.
Mi az?
Szerinted biztonságban lesz itt?
Ha a világ megtudja, hogy benne van a gyógymód, az összes vámpír, aki ember akar lenni ide jön, és megpróbálja betörni azt az ajtót.
Bonnie majd varázslattal elrejti.
Soha nem fogjuk senkinek kinyitni.
Azt tudtam, hogy életem szerelme kiáll a legjobb barátai mellett, mégha ez azt is jelenti, hogy nélkülem kell egy kicsit élnie.
Borzalmasan unalmas lesz itt minden nélküled.
Nem, nem lesz, Damon, mert nem fogsz itt ülni, várni rám.
Azon gondolkoztam, belekezdek a kiszáradós diétába, mert a kiszáradástól gyorsabban telik az idő.
Damon, ez nem fog működni, ha feladod.
Élned kell az életedet, jól érezned magad.
Tegnap azt mondtad, készítettél egy listát, arról, hogy mi minden rombolta le az életedet, amiért szeretsz, és megértem.
Mellettem voltál, mikor kellett egy barát.
Megnevettettél, megtáncoltattál,
Készen állsz?
Készen állok-e, hogy nélküled töltsem a következő 60 évet?
Ki lenne erre kész?
Szeretlek, Damon Salvatore.
Én is szeretlek.
Mit tettek veletek?
- Tudjuk ki az.
Néhány azokból a játékokból, amik Ali szobájában voltak Alié, de néhány az övé.
Kicsoda Charles DiLaurentis?
És a másik lány is ott van, Sara Harvey.
Mi van Andrewal?
Nem csak beszélünk róla, hanem ez az igazság.
A valóság sok mindenen ment keresztül, akárcsak mi.
Rosszul leszek tőle, ha belegondolok.
Szóval, mikor beszélünk a rendőrségnek Charles-ról?
- Az nem fog megtörténni.
Végezd a munkádat.
El fogják kapni azt a perverz Campbell-t és azzal vége lesz.
Ez egy nagyon hosszú nap volt.
Az a fő, hogy biztonságban vagy.
Talán.
Ki az a Charles DiLaurentis?
Mi?
Nem mi, hanem ki?
Van Charles DiLaurentis a családunkban?
Nincs.
Nincs Charles DiLaurentis ebben a családban.
Noss, gondolom akkor az a valaki hibázott.
Nem alszom.
Ki vagy?
Emily.
Beszéltünk telefonon.
Sírt.
Hogy kerültél oda?
Elszöktem.
Ott voltam...egy parkolóban közel Rosewoodhoz
Aztán már ott voltam lenn.
Követtük a nyomát egészen a Tyler Parkig, végül előkergettük.
Biztos vagy benne, hogy ő az?
Azóta követjük őt, mióta megtaláltuk a börtön furgont a nagybátyja farmján.
Hozzá köthető minden elektronikus felszerelés.
Igazándiból, valódi alvás volt.
Nagyon régóta nem volt már ilyen.
Meg akarok állni Sara szobájánál, hogy elköszönjek.
El se tudom képzelni miért lenne szükségem rá.
Gondoltam maradok pár éjszakára.
Igen, az jó lenne.
Az apád a rendőrséggel foglalkozik.
Spencer, tudod, hogy problémáid vannak.
- Nem hiszem el, hogy ezt tetted.
- Nem volt könny döntés.
- Oké, ettől sokkal jobban érzem magam.
Segítek, ahogy tudok, de nem fogom hagyni,hogy újabb problémád legyen.
- Anya, szükségem van arra a receptre.
- Ez szabály.
Ali, olyan finoman mondom, ahogy tudom.
Hogy kihoztál minket onnan.
Te is megtetted volna értem.
Megköszöntem már, hogy megmentetted az életemet?
Még mindig várom azt a köszönő lapot a postámba.
Igen, még mindig a megfelelőt keresem.
Te sokkal tovább voltál ott.
Mi bajod van?
Nem akarsz megnézni legalább néhány festék mintát? Hogy miből érdemes választani.
Nem csak a tapétát, mindent.
Segítessz vagy sem?
Nincs több alvás Mrs. Granville kanapéján.
Szép, polgári gondolkodású asszony, de azok a Hummel figurák folyton bámultak.
Láttalak, és csak köszönni akartam.
Nem beszéltünk a múltkori este óta.
Elfoglat vagyok.
Örvendek.
Beszéltem Spencerrel reggel.
Jó.
Sok mindenen ment keresztül.
Ahogy mindannyian.
Hogy viseled?
Örülök, hogy vége.
Én is.
Szóval eladhatjuk, vagy el is ajándékozhatjuk.
Értem.
De tudod elég késő van egy kerti vásárhoz már.
Miért nem veszel egy bucsú alvást és reggel megbeszéljük a dolgot.
Uh, igazándiból az ágy már nagyjából a nappaliban van.
Aludhatsz velem, de a bútor, mi...
Ne nézz rá, engem nézz.
Meg akarok szabadulni a régi bútoroktól.
El akarta mondani, hogy mennyire örült, hogy újra látott.
Ígérem a következőt nem fogod kitalálni.
Ez nem házi szabály, ez a törvény.
Emily, megértetted?
Igen, asszonyom.
Már beszéltem vele.
Azt mondta vissza akar jönni.
Megmontam, hogy ne tegye.
Megérdemli, hogy boldog legyen.
Megcsinálom majd.
- Nincs kedvem hozzá.
- Ők a barátaid..
Ez nem jelenti azt, hogy minden nap minden percét velük kell töltenem.
Milyen játékokat?
Felelsz vagy mersz.
Kit szeretsz jobban, engem vagy őt?
Ki érdemel ma vizet, te vagy valaki más?
Választani kellett, vagy elvesztetted a kört és valaki másnak kellet választania.
Sok-sok játék.
Ez a te szobád.
Bármi amit akarsz, kicsim.
Hogy tudja ezt mind megengedni magának egy gimnazista fiú?
Ez egy olyan dolog, amit mi és az adóhivatal is tudni szeretnénk.
Bármit megteszek, hogy segítsek.
Bármikor abban az időben, amíg fogva tartottak titeket láttátok is igazándiból Andrew Campbell-t?
Igen, láttuk, de maszkot viselt.
Ő mondta nekem, hogy mennyire utálja Mona-t.
Mindig ott volt a környéken, amikor valami történt. Mikor az öcsémet megtámadták.
Úgy értem, az Andrew volt, ott a házamban, azt színlelte, hogy segít, így megtudott figyelni minket.
Végső soron ez döntheti el, hogy elsétál, vagy megfizet azért, amit tett.
Hol?
Amikor ott lent voltam.
Én, um, láttam a maszk nélkül.
Az imént azt mondtad, hogy mindig maszkban volt.
Hibáztam, de már emlékszem.
Volt veled más is, amikor láttad az arcát?
Nem, egyedül voltam.
Láttam őt.
Segítek felépíteni az ügyet Andrew ellen.
Hogy megy?
Elég komolynak tűnik.
A kinyilatkozás, a furgon, az farm elektronikája.
Gondolkodtam ezekről.
Noss, A mint arrogancia.
Mikor elkaptam Andrew-t szét akartam tépni azért, amit veled csinált.
Csak rád tudtam gondolni azon a helyen.
Emlékszem rád.
Jó volt látni egy ismerős arcot.
A templomban.
Igen, velem is így volt.
Szeretem a zenét.
Igen, a zene jó.
Hé, ne aggódj.
Mi miatt?
Nem mondom el senkinek, hogy láttalak a templomban.
Csak azt mondtad, hogy nem használhatom apa fegyverét, így béreltem egyet.
Apa megvédi az embereket, én miért ne védhetném meg magunkat?
Mert ennek semmi köze a védelemhez, és ezt te is jól tudod.
Egy kicsit több volt annál.
Egy idő után ott, nem volt többé idő.
Én igen.
Évekig odalenn volt.
És ez látszik a szemeiben.
Mi történt volna, ha nekem kellett volna éveket ott töltenem?
Emily, az az ember, aki ezt tette rácsok mögött van.
Tudom.
Csak rosszabb lett.
Ettől ugyanolyan leszel, mint amitől félsz.
Mármint az agyam nagy része megpróbált megállítani, hogy ne hazudjak, de az idióta része nyert.
Na igen, az idióta agyam kicsi, de ravasz.
Akár ki is nyithattam volna a cella ajtaját, és hagyhattam volna Andrewt elsétálni.
Tudom, hát, köszi, hogy átjöttél.
Persze, köszi, hogy hívtál.
Sajnálom.
Mit sajnálsz?
Hanna hívott, és úgy gondolja, hogy mindnyájunknak suliba kéne mennie holnap.
Legalább anya visszakapja a magánéletét.
Milyen?
Noss, mintha arra várnék, hogy bedobozoljanak és elszállítsanak.
De megpróbálhatod.
Te vagy a legbátrabb ember, akivel valaha találkoztam.
Nem igaz, de tetszik a hangzása.
De igaz.
Hogy fog ez megtörténni, ha az is nehezemre esik, hogy a szemükbe nézzek?
Menni fog.
Ezt teszik az emberek, felépülnek.
Te tanítottál meg erre.
És néha a végén erősebb leszel a törött részeknél.
Tudod mit akarok?
Biztos, hogy Toby mondott néhány dolgot rólam neked.
Kérsz egyet ezekből a kicsi hamburgerekből?
Noss, azt hiszem épp megtetted.
Akarsz róla beszélni?
Oh, azt hiszem eleget mondtam, nem gondolod?
Elég kárt okoztam a beszéléssel.
Mostantól a vizuálishoz ragaszkodom.
A rendőrök beszéltek velünk miután kihoztak titeket arról a helyről.
Aria, nagyon okos vagy.
Elszöktem.
Talán csak nehéz kimutatnia neked, mert olyan sokáig távol voltál.
Mindenki rá figyelt.
Aztán hazajöttem és mindent elrontottam.
Hát, ma este senki nem megy sehova.
Itt maradhatsz Sara, de fel kell hívnunk anyukádat.
Megpróbálhatja.
Végre megkapjuk az igazságot.
Láttam a TV-ben.
Mit csinálsz?
Nem tudom elhinni, hogy hazamentél.
Spencer, kábítószer- és alkohol tanácsadó vagyok.
Várj, várj!
Vagy talán mégis.
- Ott volt a...
- Spencer, nem szeretnék...
Aria, kérlek, segíts.
Még a fotóstúdióba se tudok úgy elmenni...
Mit csináltál a hajszínezővel?
Megfájdul tőled a hasam.
Aria, nem hagyhatjuk figyelmen kívül a nyomokat.
Mit eszel?
Miért nem mondasz egyszerűen igent?
Mert sajnálatból csinálják.
Mikor jöttél vissza?
Tegnap, késő este.
Most láttam anyukádat, amint ment dolgozni.
Bemutatott a zsarunak, aki kint áll.
Minek a napszemüveg?
- Tényleg egész nap itt állnak a rendőrök?
Kint várnak a mosdó előtt, míg pisilsz.
Bár sose jöttünk volna vissza.
A wellnessben nagyobb biztonságban érezted magad?
Kizárt, hogy nem forral bosszút.
Nagyobb problémád is van, mint Alison.
Talán még mindig vádat akarnak emelni ellenem, amiért mindenki halottnak hitt.
Ez nem bűncselekmény, ez hülyeség.
Nem, Han! Ha folyik egy nyomozás, ami az adófizetőknek többe kerül, mint az új csatornarendszer, az bűncselekmény.
És nem hiszem, hogy lesz olyan zsaru, aki rám fog vigyázni.
Meg kell találnunk mindenkit, akinek valaha köze volt Charles DiLaurentishez.
A Radley egykori dolgozói között kell lennie valakinek, aki tud valamit.
- Aliék apja biztos tud.
- Ő nem segítség.
Alison nagyon szégyelli magát, mostanában csak akkor hagyja el a házat, ha templomba megy.
Ne ítélkezz!
Legalább el tudnál dobni a rendőrségre suli előtt?
Képtelen vagyok egyedül menni.
Tegnap óta nem jött ki a házból. Hacsak nem ásott egy alagutat.
Anya, nem tudok beszélni veled, amikor ilyen vagy.
Később felhívlak.
Azt hiszi, hogy pénzt csinálhat abból, ami veled történt?
Valószínűleg.
De meg kell birkóznom vele.
Vagy soha többet nem kell foglalkoznod vele.
Nem gondolkodtál még az emancipáción?
- Médium vagyok.
De az is lehet, hogy említetted, apukád irodájában leszel ma.
A portfólióm kezd úgy kinézni, mint azok a naptárak, amiket ingyen osztogatnak a bankban.
Arra gondoltam, hogy kimegyek arra a roncstelepre, ami a 47-es úton van.
Nem jössz te is?
Ne akard máris nyugdíjazni magad.
Pontosan ilyen fotókra van szükségük.
Kiknek?
Nem beszéltünk a versenyről?
Amit a Cardillo Közösség csinál, pénzt nyerhetsz, és egy nyári gyakornoki állást egy magazinnál.
Igen, tudom, LA nem egy Rosewood, de ott is van néhány dolog, amiről érdemes kattintgatni.
Ráadásul csinálhatod papucsban.
Sok sikert a melóddal.
Mit csinálsz idekint?
Kellett egy kis levegő.
Ha eleged van a bezártságból, eljöhetsz velem az irodába.
A konferenciateremben megcsinálhatod a házidat, senki nem fog zavarni.
Jó nekem itt.
Majd használok füldugót.
Hallottam, ahogy Rosewood egyik legkifinomultabbja elhord egy másik zsarunak.
Nos mi?
Én nem foglalkoznék vele.
Lesli?
Hibát követtem el, amikor megdicsértem egy idegen Dolce Gabbana nadrágját.
Most pedig minden, amiért dolgoztam - a társaságom, a tanári állásom, a hírnevem... Mindnek annyi lehet, mert elhittem, hogy te vagy az áldozat.
Bocsi, otthon felejtettem a pezsgőt.
Szerinted én akartam, hogy esküszegés szerepeljen az önéletrajzomon?
Nem tudom, ez mit jelent, de nem tetszik a hangnemed.
Lesli, sajnálom ezt az egészet! Tényleg!
"Te tanúskodtál ellenem." Nincs igazam?
Az sok idő.
Sok idő mihez?
Nem mondtam semmit, csak mosolyogtam.
Lehet, hogy te mindjárt elcsöppensz, de én csontszáraz vagyok.
- Ki az?
- Mona.
Azt már nem, Lesli nem normális, valakinek észhez kell térítenie.
Spencer, nem engedhetjük, hogy Mona félelemben éljen, amikor szükségünk van a segítségére a Radleyben.
Én vissza nem megyek az iratmegsemmisítős helyre, Mona pedig mindannyiunknál jobban ismeri a Radleyt.
Ez nem a te sütid.
Oké, először szextingelsz Tobyval, mint valami tüzelő szuka, aztán kisajátítod a sütidet, mint a nagyanyám.
Charles a téma, a Radleybe betörni pedig nem lesz egyszerű, még akkor sem, ha Mona segít.
Be vagy szívva?
Pont ugyanúgy nézel, mint az a lány, akivel együtt járok közigazgatás órára, aki folyton dúdol és gémkapcsokból csinál nyakláncot.
Hát, Dr. Oz azt mondja, a szex is egyfajta drog, Spencer.
Talán el kellene gondolkodnod rajta.
Lett egy büdös lakásom, tele muslicákkal, de ezt leszámítva minden jól ment.
Mit csinálsz?
Ne haragudj, árnyékos volt az arcod, egyszerűen nem tudtam megállni.
Annak örömére, hogy szembenézünk a dolgokkal, amik megrémisztenek... Mit szólnál, ha elhívnálak vacsizni ma estére?
Az elmúlt év elég kemény volt, és anélkül, hogy belemennék a részletekbe...
Bocsánatot kérek.
Nincs miért.
Hogy érted?
Nem félsz attól, hogy napnyugta után az erdőben legyél, igaz?
Nem, voltam már ott.
Vigyáznak rád, Alison.
Nem te vagy az, akit el akarnak kapni.
Figyelj, ha nem akarod csinálni...
Tényleg?
Voltak néhányan, akik nem ujjongtak egyből, de tudod, mit mondanak, "hallgatás beleegyezés".
Tényleg hiszem, hogy te vagy a megfelelő ember erre.
Nem ezt mondtam.
Amennyire én tudom, ez még mindig az én házam.
Viszlát, Lorenzo.
Vigyáztam a szomszédok gyerekeire.
Nem biztos, hogy ez elég lesz.
Caleb, csak 14 volt, amikor elszökött otthonról.
Nem, de azt elvárjak, hogy legyen munkahelye, hogy el tudja tartani magát, és egy érettségi is kéne.
- Mennünk kéne.
Igen, és pont ezért tudom, hogy nem egy egyszerű folyamat.
Bocsánat.
Oké, talán egy kicsit túlzásba estem.
Több, mint nyolc tekercs van.
Nem, tök jól néznek ki.
A srác, akivel a Hollis fotólaborjában találkoztam.
Elmentünk a roncstelepre, csináltunk néhány képet, és biztos vagyok benne, hogy 'A' is követett.
Clark pedig lefényképezte?
Véletlenül, de nem tudom úgy nézegetni a negatívokat, hogy ne boruljak ki, szóval lehet, hogy el kellene mondanom neki, mi folyik itt és akkor...
Miért nem hívod elő a képeket? Akkor közösen megnézegethetjük.
Nem az enyémek, Em.
Mennem kell.
Add meg nekik az én számomat.
És mit mondanál?
Hogy a web designnal foglalkozó cégemnél dolgozik.
Falaznál neki?
Holnap kezdesz.
Szia, Lesli, itt Hanna, megint.
Figyelj, mielőtt elkezdjük, mondhatok valamit?
Nem rád vagyok dühös.
És nagyon jó lenne, ha neked is menne.
Ez... talán nem ilyen egyszerű.
Azt az embert még nem kapták el.
Talán bezárták azt a diliházat, de még így is az lehet a válasz az összes kérdésünkre.
Milyen kérdésekre?
Azt hittem, a kérdezősködés a rendőrség dolga.
Monát is pontosan az sodorta bajba, hogy a saját kezébe akarta venni az irányítást.
Mehetünk?
Minden oké.
Hát, azóta egy kicsit már lehiggadt.
Kétlem.
Nézd, egy ideje már nem voltam gyűlésen.
Kellett a megerősítés miatt.
Azt hittem, az ingyen kaja miatt jöttél.
De amikor kirángattak egy rémálomból csak azért, hogy utána visszadugjanak egy másikba...
De te erős vagy, Spencer. Erősebb, mint hinnéd.
Kérlek, ne mondd ezt.
Megtennél nekem egy szívességet?
Kidobnád ezeket?
Köszönöm.
Képeslap Alisonnak.
Tudom, hogy régimódi, de az emailek törölhetőek, a telefont pedig nem venné fel, úgyhogy...
Jól nézel ki, Spencer.
Sokkal jobban, mint, amikor legutóbb láttalak.
Akkor hordágyon feküdtem.
Igen, én is, de te elegánsabb voltál, miközben toltak rajta.
Mona.... Kérdezhetek valamit?
Nem Sara Harvey, hanem egy fiatalabb lány, 11-12 év körüli.
Miért kérdezed?
Látok magam előtt egy fiatal lányt.
Nagyon hasonlít a fiatal Alisonra, és... Egy ijesztő szobához vezet, ahol rozsdás kádak vannak.
Szerintem mindenki megmenekült, aki be volt zárva oda, Spencer.
A padlón látni néhány csatornanyílást, a falak le vannak csempézve, a bútorok tönkrementek, és Isten tudja, milyen szörnyű dolgok történtek ott.
Az is.
De talán nem is létezik.
Szerintem csak a képzeleted szüleménye.
Azt mondta, bele fog telni némi időbe, míg átnézik... De addig is maradhatok veled és anyukáddal.
Ennek örömére valami különlegeset kell csinálnunk ma este.
Mivel szeretnéd megünnepelni a szabadságodat?
Valami állandóval.
Nem megyünk el, amíg nem találunk valamit Charlesról.
Istenem, mit tartottak idelent?
Ide csak a személyzet jöhetett le, mi nem.
Azt hittem, ő lesz az idegenvezetőnk.
Istenem, miért van zárva az összes ajtó?
Spence, mi a baj?
Semmi.
Várj, az az ajtó nyitva van.
Köszi.
Ha anya rájön, hogy tetováltattam, ő fog engem méregetni egy szigonnyal a kezében.
Ez mit jelent?
Ez a bátorság japán szimbóluma.
Megfognád a telefonomat?
Elég érzékeny.
Akkor se lesz jobb, ha tűvel fogom szurkálni.
Mi lenne, ha kicsit lentebbre csinálnánk?
Mit ír?
Igen, halott.
- Mit kell nézni?
Hanna, ha felajánlod a szívedet, a májadat és mindkét vesédet, akkor utána már nem tudsz a Boggle-al játszani a Radleyben. Meghalt.
Akkor valaki Charlesnak adja ki magát. Kicsoda?
Mit csinálsz?
- Ne nyúlj hozzá!
- Már miért nyúlnék hozzá?
Nem, levegőt fújsz belé. Így tanították az újraélesztést.
Ez meg mi volt?
Valami, amit a visításoddal felébresztettél a téli álmából.
Ezt a templomban is odaadhattam volna.
Miért mennél el valahova, ha nem muszáj?
Hanem saját magára.
Nem tudta megvédeni a saját családját, és... Ez biztosan fájó pont.
Minket nem bántana ennyire, ha csak beismerné.
Rávettem azt a barmot, aki piszkált, hogy cserélje el a műszakját egy másik rendőrrel.
Nem kellett volna ezt tenned.
De szerettem volna.
Fel kéne hívnunk anyukámat és szólni neki, hogy már úton vagyunk.
- Sara, mi a baj?
Milyen sms-t?
Amikor Calebhez mentünk... Volt valaki az utca túloldalán, aki fekete kapucnis pulcsit viselt.
Nem kell más, ami azt bizonyítja, hogy halott.
Ezt már eddig is tudtuk, azt viszont nem, Charles kihez állt közel, vagy kivel lógott együtt.
Menjünk.
Kérlek, ne csináld ezt.
Miért nem akartad, hogy tudjam?
Magamat kell megvédenem.
Mi a franc, Mona?
Nem, most fogod elmagyarázni.
Miért akarod ellopni az aktádat, Mona?
Ez nem az övé.
Leslit is itt kezelték?
Igen, és nem akarja, hogy ez kitudódjon.
Így találkoztál vele?
Miről beszélsz?
Igen, és ez a mellbőség Lesli Stone-hoz tartozik.
Lejáratni minket a tárgyalóteremben nem ugyanaz, mint levinni minket abba a bunkerbe.
Mert instabil, ilyen egyszerű.
Szobatársak voltak és valószínűleg elég közel álltak egymáshoz.
Lesli biztosan azt hiszi, hogy segítettünk Alinek megölni Bethanyt akkor este, aztán pedig bedobtuk a testét abba a gödörbe.
Azt még mindig nem tudjuk, ki ütötte le, Lesli pedig abszolút semmit nem tud.
Mona azt mondta, azért csinálta, hogy rendbe hozza a barátságukat.
Oké, és akkor most mihez kezdünk?
Hát, azt tudjuk, hogy hol lakik.
Megtettem mindent, amit tudtam, Lesli. Esküszöm.
Mona, mit akarsz mondani?
Tudják.
Továbbra is megünnepelhetitek az estét, egy csendesebb, meghittebb módon.
Veronika felajánlotta, hogy lehettek a pajtában.
- Alison elment a bálba.
- A főnököm hozza meg a végső döntést az ügyben.
- Ő lenne Mr. Carissimi?
Nem sikerülne, még ha meg is próbálnád.
Emily, ez Ali mobilja.
Kérlek, ne csináld!
Látjuk a gyanúsítottat a tetőn.
Bármit megteszek, hogy segítsek rajtad.
Azt mondtam, leállni!
Ne tedd ezt a húgoddal!
- Nincs otthon senki.
Csajok, megígértük Tobynak, hogy várunk, amíg ki nem kísér minket, rémlik?
- Charles autóval hajtott a házunkba, Aria. Érted?
Szerintem bárkit képes bántani, aki az útjába kerül.
Csajok... nem vagyunk egyedül.
- Tuti. - Aria, innen nincs kiút.
- A frászt hoztad ránk, Mona!
Aria, lehet azt hitted, mindig örült, hogy látott téged, de számomra elég feltűnő volt a nadrágja kidudorodása.
- Az meg mi?
- Azóta figyelek Alisonra, mióta visszajött a városba.
Nem jöttem rá, honnan ír, így írtam egy programot,
- Mi van? Charlesnak saját mobil hálózata van és a szerverek...
- Em, hová mész?
Mit keresnek itt a zsaruk?
Nem gondoljátok azt, hogy Ali feldarabolt hullája van azokban, ugye?
Mi van a zsákokban?
És miért az éjszaka közepén viszik el őket?
- Próbáld a szülinapját.
- Szerinted kijátszhatjuk 'A'-t?
Próbáld Mrs. D.-jét, december 18.
- Tudod Mrs. D. szülinapját?
- Volt időm analizálgatni.
Ez csak egy ostoba szoba.
Igen, de 'A' nem ostoba.
Most besétáltunk 'A' agyába?
Szerintem tudja, hogy itt vagyunk.
Egy élő közvetítés.
Alison az.
- Hol van?
- Miért ölted meg őket?
- Egycsalád vagyunk.
- Kihez beszél?
- Ne légy olyan, drámai Ali!
Nem haltak meg... még nem.
- Adtál egy útlevelet és egy repülőjegyet.
Ezt nem nevezném mindennek.
- Csupán ennyim volt.
- Ha továbbra is te leszel a téma, Ali - akkor hosszú esténk lesz és nincs sok időnk.
- Mit tervez?
- Ácsi, akkor CeCe az Charles?
- De akkor ő csaj, igaz?
Szerintetek, hogy szökött meg CeCe a rendőri őrizetből?
Sara egyből felhívta Tannert, igaz?
Azt hiszed, hogy Tanner CeCe-nek dolgozik?
Igen, és fogadok, azt mondta Sarának, hogy kutya bajunk.
Olyan voltál, mint a saját élő kisbabám.
És mikor a babám szomorú volt... én is az lettem.
Tudod, hogy nekem, mitől lesz jobb kedvem?
Semmi baj, Ali.
Mi bajod van?
Én jobban szeretlek, anyu.
Nem ez volt az első eset, Jess.
Helyesen cselekszünk.
Nem hagyhatjuk, hogy ártson Jasonnek vagy a babának.
De hiszen baleset volt.
Ezt tudnia kellett.
- Biztos, hogy tudta.
- Ezt nem értem.
Amennyire emlékszem... megkértem anyát, vegyen nekem lányos ruhákat.
De apa rájött és...
Sosem látogattál meg.
Egyszer sem.
Mázli, hogy egyikünk sem örökölte a szemétláda gombszemeit.
Velem is ezt tette CeCe.
Az agyam azt sugallta kiáltsak, de a testem nem mozdult.
Jason és Mr. D. egy olyan rémálomban vannak, amiből nem tudnak felébredni.
Anya annyiszor jött el meglátogatni, ahányszor tudott.
Carol néni is eljött párszor.
De a rákövetkező hét évben a Radley-ben... - totál egyedül voltam.
- Biztos szörnyű lehetett.
Gondolod?
Mikor 12 éves lettem... anya ezt a gyönyörű sárga ruhát vette meg nekem karácsonyra.
És utána, amikor vett neked egy ruhát, nekem is megvette ugyanazt.
Mintha ikrek lettünk volna.
Csodás vagy.
Igazán elképesztő.
Köszi, Bethany.
- Bárcsak kijuthatnánk innen!
- Kijutni könnyű, Charles.
Meglapulni nehéz.
Anyukám azt mondja, semmi sem hihetőbb, mint egy jó hazugság.
- Például... Elvesztünk az erdőben és egy farkas falka nevelt fel minket.
Amatőr.
Ez úgy fest, mintha túlélném az erdőben?
Túl csinos vagy ahhoz.
Kérem, többé nem akarok erről beszélni!
Túlságosan is fájdalmas.
Itt van az az ügyefogyott Mrs. Cavanaugh.
- Bethany, mit tettél?
- Hogy én mit tettem?
Te lökted őt le... korcs.
Senki sem hitt a női ruhás fiúnak.
Nekem volt a legtöbb veszítenivalóm, így azt hitték, én tettem.
- Anya is?
- Lefizette Wildent, hogy mindenki azt higgye, Marion megölte magát.
Mindvégig azt hitte, az anyja magára hagyta őt.
- Ez változata meg.
- Mrs. D. feláldozta Tobyt Charlesért.
Már tudjuk, ki tanította 'A'-t arra, hogy bábuként bánjon másokkal.
Mr. D. magára hagyta őt, - de Mrs.
D. tanította meg Charlesnak, hogyan legyen 'A'. - Azután... az orvosok új diagnózist állítottak fel.
Időszakos explozív rendellenesség.
- Azért, mert ez egy pontos diagnózis volt... annak az őrült picsának, Bethanynak.
- Ki halt meg?
Eltemettük őt... Carol néninél.
- Mi az?
Van még egy?
Úgy tudtam, csak Ali és CeCe voltak a Vörös Kabátosok.
- Akkor az ki?
- Mit csinál a szemetesekkel?
Az nem szemét.
Azért meséli ezt el Alinek, mert így akar véget vetni ennek.
CeCe felrobbantja a Radley-t.
Bethany után senkiben sem tudtam bízni.
Így sikerült megszöknöm a Radley-ből... anélkül, hogy elmentem volna.
Anya.
- Nagyszerű híreim vannak.
- Kiengednek?
Hát, mondhatni.
A tanács megadta az engedélyt, hogy órákat vehess a UPennen.
Ne sírj!
Nagyon büszke vagyok rád.
Azt hittem, jó móka lesz suliba járni, de a legtöbb dolgot már tudtam, amit tanítottak.
Egy nap elmaradt az óra...
Jól van, bombariadót fújtam.
Tudtam, hogy kockázatos... de látnom kellett a családomat.
- Közöd? - Bunkó.
- Sajnálom, én...
A következőt!
- Egyáltalán ide jársz?
- Volt más is...
- Oké, ez beteges, Ali.
Mint mondtam, ő az öcsém.
És ki hibáztatná ezért?
Mármint, nézz csak rám!
Nem hiszem el, hogy anyának nem volt ezzel baja.
Anya nem tudta, hogy CeCe valójában Charlotte, amíg el nem mentünk Cape Maybe.
Hogy tehetted kockára azt, amiért keményen megdolgoztál?
Ha rájönnek, Jason megöl.
Egész idő alatt úgy tettél, mintha iskolába járnál, miközben Rosewoodban lófráltál a gyerekeimmel?
Én is a gyereked vagyok.
A családommal akartam lenni.
Jason megkérdezte apádat, eljöhet-e velünk a barátnője... Apád épp hazatart, hogy megismerjen téged.
Mi lesz, ha rájön, ki vagyok?
- Anya, mi lesz, ha rájön?
- Azt hiszi, meghaltál.
Azt mondtad neki, az a sírhely valódi?
Egész idő alatt... azt hittem, ezt értem tetted, holott saját magadért.
Hazudtam neki, hogy végre önmagad lehess.
Sosem hagyta volna.
Ő itt CeCe.
A tornácon volt, mikor megjöttem.
Igazán bájos, Jason.
Örülök, hogy találkoztunk.
De az a ribanc Bethany mindent tönkretett.
Rájött, hogy anyának viszonya van az apjával, és totál megőrült.
Ellopta a ruháimat, tudta, hogy kijárhatok, kiszökött a Radley-ből.
Bántani akarta anyát.
Esküszöm, azt hittem, Bethany az!
Esküszöm, nem tudtam, hogy Ali az, anya!
Mona, jól vagy?
Én öltem meg Bethanyt.
De ha CeCe ütötte le Alit...
Bethany szőke volt és Alison ruháit viselte.
- Megöltem egy ártatlan embert.
- Bethany nem volt ártatlan.
Jason elmondta Emilynek, hogy látott téged akkor éjjel, - a sárga toppom volt rajtad.
Az autópályán bukkant rá, a Radleyn kívül.
Csak ennyit kell tudniuk.
Sosem jártam ma este Rosewoodban, hölgyem.
Ahogy a lánya sem.
Többé nem fognak kiengedni.
Talán így a legjobb.
Talán apának igaza volt velem kapcsolatban.
Megértem, ha... soha többé nem szeretnél látni.
Adjunk neki egy kis időt.
Azt hittem sokáig fog tartani... Míg anya megbocsát nekem.
De az sosem jutott eszembe, hogy teljesen sosem fog.
Egy rossz befektetést sem csinált.
Senki sem jött rá, hogy akkor éjjel Rosewoodban voltam.
De a Radley orvosai tudták, hogy leléceltem... Elvették a kijárási jogomat... És ismét egyedül voltam.
Majd felbukkant a legőrültebb csaj.
Annyira... be volt gyógyszerezve, hogy kezdetben azt hitte, én vagyok te.
- Mindent megtettem, amire kértél.
Egyre jobban vagy.
- Szedd tovább a gyógyszereket!
Mindent tudnom kell.
Kibuktam, mikor elkezdték leszoktatni Monát a gyógyszerekről.
Hallván, hogy mit tett azokkal a picsákkal, - alig vártam, hogy sorra kerüljek.
- Mona tudta, hogy te voltál az?
Nem látogattam tovább, miután elmúlt a gyógyszerek hatása.
Sosem bíztam Monában.
Nagyon sajnálom.
És igazi bűvészként tudott ki és-be járni helyekről.
Ahogy Bethany is mondta, nem volt nehéz elmenni.
De kellett Mona segítsége, hogy meglapulva maradjak.
Az első feladatom az volt... hogy barátokat szerzek Rosewoodban. Higgy nekem...
Mindig jobban jársz egy jó hazugsággal.
Csak szerintem, vagy ez úgy hangzott, mint... Alison?
Ti Ali barátai voltatok.
Látnod kellett volna, milyen képet vágtak a lányok.
Minden pénzt megért.
- És miért jöttél vissza Rosewoodba?
- Utálok csak így lelépni, de már így is késésben vagyok és a főnököm nagyon szigorú és józanul agresszív.
Majd látogassatok meg az új butikban, az utca túloldalán.
És ha szeretnél egy kicsit ingyen vásárolgatni, - én szívesen elfordulok.
Mona elmondta, mennyire örültek a picsák, amikor nem voltál ott.
És ez nagyon... nagyon felhúzott.
Mármint... Ezek a lányok elvileg a barátaid.
Azt kapták, amit megérdemeltek.
Nagyon izgatott lettem, hogy ismét játszhatok.
Tudtam, ha életben vagy... felbukkansz, ha a lányok bajba kerülnek.
Mind azt hitték, hogy este el fogsz repülni.
Nem sejt semmit. - Sara Harvey volt a másik Vörös Kabátos?
Hazudik. És akkor éjjel le kellett volna foglalnia Monát... míg csapdába ejtettem a lányokat.
Tökéletes terv volt.
Majd Shana felbukkant és elszabadult a pokol.
- Láttátok őt?
- Kit?
- Nem, csak hallucináltál.
- Én is láttam őt.
- És én is.
- Tudtam, nem őrültem meg.
- Tényleg életben voltál.
- Ha tényleg törődtél velem... Miért folytattad a játékot?
Mikor a barátaid azt hitték, megölték 'A'-t New Yorkban, az volt a tökéletes időzítés, hogy vége legyen.
Úgy hagytam el az országot, hogy azt hittem, vége.
Jó érzés volt sikeresen elvégezni valamit.
Megtámadtál a saját házamban.
El akartál menni és nem veszíthettelek el megint.
Valódinak kellett tűnnie, hogy figyelj rám.
- Nem vagyok rossz ember, Ali.
- Aria és Spencer majdnem halálra fagyott.
Nem rabolhatod el az embereket a családjaiktól, zárhatod be őket és játszhatsz velük, mint a játékaiddal.
De igen, és meg is tettem.
Tudom, nem fogjátok elhinni, de az összes babámat szeretem.
Ezért vagytok még életben.
Sosem hagynám, hogy valami igazán rossz történjen velük.
Wildenről beszélsz?
Megtudta, hogy életben vagy.
Wilden nem hagyta volna, hogy visszagyere és elmondd a sztoridat.
Az meg ki?
Láttad a hullát, ugye?
- Mondd, hogy többé nem árthat a húgomnak!
- Wilden halott.
Sajnálom, Emily...
Kapcsold ki!
Mind láttuk, amint Sarát kihozták a babaházból.
Higgyük el, hogy az csak színjáték volt?
Ezért nincs itt Tanner.
- Jutass ki innen minket!
- Nem lehet kinyitni az ajtót.
- 'A'-nak mindig van egy menekülési terve.
Az egyik nem olyan, mint a többi.
- Kényelembe helyezed magad?
- Hanna, legyetek óvatosak!
- Azok leszünk.
Anya volt az egyetlen, aki tényleg szeretett engem.
Tűnés innen!
Francba!
Ne is gondolj rá!
- A tetőre megy!
Látjuk a gyanúsítottat a tetőn.
Nem!
Charlotte, kérlek, ne tedd!
A játéknak vége.
- Elég papucsot viszel, Em?
- Hisz ez Malibu.
Hallottam, hogy ma kiengedték Sarát a kórházból.
Ami Sarával történt akkor este, nem a mi hibánk volt.
Kétlem, hogy ő így látná.
Sokkal nehezebb a búcsúzás, mint azt hittem.
- Megleszel?
Eljön érted.
Jóságos ég.
Richard, iszonyúan sápadt vagy.
Folyton ezt mondod, de egyre rosszabb lesz.
Azt hiszem az eltűnésemről.
És miért nem akartad elmondani nekem?
Mert nem akartam nagy dobra verni.
- Ne hagyd figyelmen kívül.. - De igen.
Legalább menj el valakihez.
Tudok valakit, aki lehet, hogy segíthet.
Vett már részt terápián, Mr. Castle?
Ha ismerné az anyámat, tudná, hogy a válasz igen, de általában próbálom elkerülni az önelemzést.
Akkor kezdjük el.
Mit tud elmondani a kiesett időről?
Nem sokat.
Az utolsó emlékem, hogy az esküvőre vezetek.
Két hónappal később, az Atlanti-óceán közepén találtak meg.
Azt mondta, nem akar emlékezni.
És mi megtettünk mindent, hogy ne emlékezzen.
Megpróbáltam továbblépni, de kísért engem.
Lehetséges, hogy az emlékeim visszatérnek?
Hipnózis?
Van toll és papír, ha jegyzetelni kíván.
Bármikor kinyithatja a szemét, és felébredhet.
Térjen vissza az álom első képére.
Mit lát?
Rég találkoztunk, Rick.
Sportversenyért?
Valaki lő.
Vért látok.
Egy férfi fekszik a földön.
Én is ott vagyok.
Látja hogy hol van éppen?
Egy raktárban.
De úgy tűnik minden mozog.
Teherautóban vagyok.
Egy dzsungelben.
Valaki üldöz minket.
Lőnek ránk.
Szőke férfi a másik autóban.
Ő vezeti az üldözést.
Dr. Burke, lehetne... jöhetnék esetleg holnap ismét?
Nos, megnézem, de szeretném ha gondolkozna az álom mögött rejlő jelentésen.
Ne feltételezze, hogy ezek a képek tényleges emlékek.
Többet fogunk tudni, ha megtaláljuk azt a Chuck Norris-hasonmást.
És ezt hogy tervezed kivitelezni?
Meglátjuk, mit találunk.
De elég valószínűtlen. Legjobb esetben is.
Tudom, hogy lehetetlennek tűnik.
Sok ügyünk olyan eleinte.
Valami van ebben, Castle, úgyhogy egyelőre követjük, majd meglátjuk mire jutunk.
Találtam valamit a rendszámtábláról.
Azt hogy a rendszámot Chiang Maiban jegyezték be, egy Észak-Thaiföldi provinciában.
Thaiföldön voltam, ahol Chuck Norris lövöldözött rám?
Kate, ébren vagy?
Mi... mi a baj? Sajnálom.
Kicsit túlságosan is belemászott ebbe a thaiföldi dologba.
Az észak-thaiföldi fegyveres konfliktusoknak nézek utána az eltűnésem idején.
Valahogy részese lehettem az egyiknek.
De Castle, miért raboltak volna el a házasságod napján és vittek Thaiföldre?
Rossz legénybúcsú?
A serleg nem releváns.
Hát, okkal kellett, hogy szerepjen az álmodban.
Azt mondtad ismerős volt. Mégis hogyan?
Tudom már melyik volt.
- Miért szerepelt az álmodban?
- Nem tudom, de ...
Egy pillanat.
Osztoztunk ezen a trófeán.
A férfi az álmomban, az, aki rámköszönt, ő volt.
Rég találkoztunk, Rick.
Benne van ebben.
Oké, akkor ott van Chuck Norris, meg valami régi gimis haverja?
Nézzétek, Castle-nek meg kell tudnia, mi folyik itt.
Mi van, ha sehová sem vezetnek a nyomok?
Akkor azt is tudnia kell.
Nem tudom.
Előfordulhat, hogy a rendszámtáblát ellopták, vagy ...
Vagy mi?
Lefuttattam egy képkeresést a rendszámra.
Richard teljesen megszállott, és kezdek aggódni miatta.
Azt hiszem rossz ötlet felhánytorgatni ezt.
Martha, n-nem hinném, hogy ez választás kérdése lenne.
Úgy hiszem tudnia kell az igazságot.
Mi lesz, ha sosem jön rá az igazságra?
És megígérem, hogy nem fogom hagyni, hogy túl messze menjen.
Rég találkoztunk, Rick.
Rég találkoztunk, Rick.
Számítottál a hívásomra?
Amennyiben elmondod a te verziódat arról, hogy mi történt.
Nem tehetem.
Tudnom kell azt, amit tudsz.
Thaiföldön voltam egy befektetési konferencián.
Elmentünk abba a bangkoki nightclubba.
Ó, milyen gyönyörű volt.
Várj, micsoda?
Ennek semmi értelme.
Csakhogy utánanéztünk.
Még a Faircroft Előkészítőt is felhívtam.
Megerősítették, hogy Phillip Bartlett nem volt a vitacsoportjuk tagja.
Nem lettem senkivel sem holtversenyben első.
Kicsim, talán ezt az egész álom dolgot túl szó szerint értelmezed.
Uram, én csak követtem pár nyomot Castle eltűnésével kapcsolatban.
Utánanéztem annak a tetkónak.
Egyik fickó sem hasonlít Chuck Norrisra.
Nem hiszel nekem, ugye?
Szerintem a történetednek a kieső két hónapról sosem volt értelme.
Még mindig nincs.
Pont az a fajta fickó, aki zsoldos lehetett Thaiföldön.
Jeff Powers?
Csak fel szeretnék tenni pár kérdést.
Ő az.
Ő a férfi az álmomból.
De többet is tudok majd, amint elvégeztem a teljes boncolást.
Hát, reméltem bebizonyosodik, hogy Castle története igaz, de nem így. Igen.
Találjuk ki mibe keveredett Jeff Powers.
Könnyebb mondani, mint megtenni.
A szülei meghaltak, se feleség, se testvérek.
Igen, de én sosem gondoltam, hogy igen.
Hát, én biztos voltam benne.
Biztos volt pár pillanat, mikor kételkedtél.
Van ötletünk arról, ki ölhette meg?
Mi lesz, ha az én hibám volt?
Mi lesz, ha az én szaglászásom miatt ölték meg?
Castle, az mégis hogyan lenne lehetséges? Nem tudom.
Nos, 20 perc múlva talán többet tudok majd.
A találkozódra gondolsz Dr. Burke-el?
Talán ott járt tegnap este, mielőtt hazament, és holtan végezte.
Kedves, mindig úriember.
Sőt, tegnap is ott járt, nem?
Volt vele valaki?
Jeff nem volt valami társasági ember.
Bejött, és Jeffet kereste.
A városban járt, látogatóban, és meg akarta őt lepni, szóval megígértette velem, hogy egy szót sem szólok.
Mikor volt ez?
Három napja talán.
Amber, Jeff haverja a katonaságtól ... emlékszik a fickóra annyira, hogy segít nekünk egy vázlat elkészítésében?
Nem működik.
N-n-nem emlékszem semmi újra.
Mindig ugyanazok a képek jönnek fel.
Nézzük más szemszögből a dolgot.
Talán okkal látja a képeket.
- Valami előhozza őket.
Azután?
Írogattam egy kicsit.
Kellett egy kis környezetváltás, ezért elvittem a laptopom a kávézóba ...
Ez az.
Mi jutott eszébe?
Térjünk vissza egy héttel ezelőttre a kávézóba.
Mit csinált akkor, mikor a zúgás elkezdődött?
Vagy felismert bárkit?
Nem.
Nem, nem hiszem.
Mi ment benne?
Valami a helyi hírekből.
De a jó az egészben, hogy számos postahivatal tovább tart nyitva, hogy feldolgozhassák a későn intézkedők adóbevallásait.
Ez csak valami riport az adóbevallási határidőről.
Kell itt még lenni valaminek.
Mi az?
Tory, nagyíts rá arra a férfira a jobb oldalon.
Ismerem őt.
Ott volt Thaiföldön.
Ugyanaz az ember.
Először Thaiföld, most pedig New York.
Bárki is ő, ő áll a középpontban.
Az, hogy egy pillanatra megláttam az arcát, az indította el az egészet.
Katonának volt öltözve.
Akkor talán európai.
Lefuttatom a képét az Interpolnál, hátha tudják, ki ő.
Én pedig küldök ki járőröket oda, ahol a videó készült, hátha valaki a szomszédságból felismeri őt.
Köszi, srácok.
Oké, mit tehetünk még?
Neked haza kellene menned, és ott is kéne maradnod.
Védőőrizetet is rendeltem ki melléd.
De Thaiföldön lőtt rád.
Most pedig megölte Jeff Powerst, a Chuck Norris klónodat.
Most pedig LT szépen hazavisz.
És ha visszautasítom?
Akkor bilincsben visz majd haza.
Hívlak ha találtunk valamit.
Nos, először is megjött Mr. Powers vérvizsgálatának eredménye.
A vérében Dengue-láz antitestek voltak.
Mint Castle-nek.
Mi történt a fogaival?
Vagy a gyilkos tudni akart valamit.
Hagyott hátra bármi bizonyítékot?
Attól tartok nem.
Úgy tűnik gumikesztyűt viselt.
Zsírkő nyomait találtam az áldozat szájában.
Lehet, hogy maradt benne ujjlenyomat vagy DNS.
Igaz, de a kesztyűk bárhol lehetnek.
Hívd fel a K-9 egységet, használjanak keresőkutyákat, és kutassák át Powers lakásának környékét.
Köszi.
Nem, az én csapatomnak sem.
Remélem ebben tévedsz.
Mert ha a gyilkosunk információt akart, azt hiheti, hogy Castle tudhatja.
Itt akartam lenni veled.
Tudom, hogy ez nem csak egy újabb ügy.
Mi történt valójában Thaiföldön, apa?
Tudom, hogy biztosan van elméleted rá.
Elhiheted, egy tucatnyi van.
Melyik aggaszt a legjobban?
Nem kell, hogy megvédj.
Nem vagyok már gyerek.
Nem félek hallani az igazságot.
Miért nem avatsz be?
Mindent el akartam felejteni.
Ezért a legsötétebb pillanataimban, azon tűnődöm hátha ... valami szörnyűséget tettem.
Ismerlek.
Sosem tennél semmi rosszat.
Sosem hagynám el életem szerelmét, hagynám cserben őt vagy téged két hónapra.
És mégis megtettem.
Hogy sikerült azonosítani?
Egy Cujo nevű keresőkutyának hála.
Cujo kiszimatolta a papírzacskót egy vízelvezetőben, úgy négy háztömbre a bűntény helyszínétől.
A zacskóban latex kesztyűk voltak.
A biztonság kedvéért a helyszínelők ujjlenyomatokat is vettek.
Volt találat az ECRIS-ben, az európai bűnügyi nyilvántartásban.
Ilya Golovkin.
Azóta azt beszélik, hogy ő a felelős több tucat bérgyilkosságért.
Beleértve politikusok, szakadár újságírók, védett szemtanúk, és még egy vatikáni bankár megölését is.
Golovkin a fickó, akit akkor hívsz, mikor olyan munkád van, amit senki más nem tudna véghezvinni.
Castle, ha Golovkin benne van ebben, akkor bármi folyik is itt, bárminek is voltál részese, az valami nagy dolog volt.
Itt is van.
Mégis hogy kerítünk elő egy Golovkin kaliberű fickót?
Hívtunk erősítést.
Együttműködünk az FBI-al.
Minden állami és szövetségi bűnüldöző hivatal ezt a férfit keresi.
És mikor megtaláljuk, meglesznek a válaszaid is.
Ő az egyetlen, aki tudja az igazat.
Még legalább egy személynek tudnia kell.
Látnom kell Powers aktáját.
Pontosan mit is szeretnél találni?
Már átnéztük azt a keveset, amink van Powers-ről.
Jenkins az agy az egész mögött, vagy agy-szerű.
Castle, sosem találjuk meg Jenkinst, ha nem tudjuk meg az igazi nevét.
De most talán megtudhatjuk.
Egy közlekedési rendőr úgy véli, hogy Golovkint látta feljönni a Sheridan Square-en lévő metróállomásról.
Castle, maradj veszteg, oké? - Oké.
Még odabenn lehet.
Rendben, nyomás.
Nyomozók, erre.
Ő Amber, a sztriptíztáncos.
Golovkin biztos kikérdezte.
Már tudja, hogy rajta vagyunk.
Azért hozta őt ide, hogy rátaláljunk.
Igen, de mi a célja?
Mit akar?
Nem tudom, de bármi is az, nem fog leállni, míg meg nem kapja.
Az igazat megvallva a rendőrségnek dolgozom.
Azon tűnődtem, hogy feltehetnék-e pár kérdést.
Látta már ezt a férfit?
Mr. Jeff ... természetesen.
Törzsvendég itt a Sunil Kávézóban.
Gyakori törzsvendég.
Sőt, az utóbbi hat hónapban, eljött ide, minden kedden pontban 18:00-kor.
Mi a helyzet ezzel a férfival?
Látta már őt korábban, vagy kettejüket együtt?
- Sajnálom.
- Semmi gond.
Köszönöm, hogy időt szakított rám.
Nem kellett volna idejönnie.
Ha eljött ide, az azt jelenti, hogy halott ember vagyok.
Én eleve azt hittem, hogy már halott.
Hová megyünk?
Mi ez a hely?
Megígérték, hogy nem fog emlékezni.
Hogy talált rám? Jeff Powers.
Meghalt, ugye?
Mikor? - Tegnap.
Itt Ikarusz.
Mit jelent ez? Mondja már el ki maga.
Azt tudom, hogy egy teherautóban volt, sebesülten.
Még azelőtt, barátok voltunk. Miről beszél?
Az a serleg ... amit azt hittem Phil Bartlettel nyertem.
Azért, mert nekik minden emlékét ki kellett törölniük rólam, és ki kellett cserélni valaki mással. Kik azok a "nekik"?
Még konzultált is velem, mikor az első ... Derrick Storm könyvét írta.
Konzultáltam mivel kapcsolatban?
Terrorizmus.
Oké, de hogy jön a képbe Jeff Powers?
Miért jött el az étterembe minden kedden?
Az álcájának?
Csatlakoztam az Al-Kaidához.
Al-Kaidás volt?
Nem lehet kicsit csendesebben?
Igen, az voltam.
Feltornáztam magam addig, hogy a vezetésük tagja lettem.
Most pedig asztalokat takarítgat, és itt él?
Ott akartam hagyni az Al-Kaidát, ráadásul belső információim is voltak a szervezetről.
Ígyhát alkut kötöttem az amerikai hírszerzéssel, hogy átadok mindent, amit tudok, egy második esélyért cserébe. Nem sikerült.
És mi köze nekem ehhez? Mit kerestem én ott?
Hogy kötöttünk ki abban a teherautóban?
Az Orosz rám vadászott, az Al-Kaida bérelte fel.
Végül rámtalált.
Így sérült meg.
- Itt a fuvarom.
- Sok kérdésem van még.
Sőt, legmélyebb hálám mindenért, amit tett.
Bárcsak emlékeznék arra, mi volt az.
Ahogy én is.
Jöjjön el a fénytől.
Jöjjön.
Abszolút semmit sem tudok.
Nem számít.
Úgy emlékszem megegyeztünk, hogy nem szaglászik tovább.
Ezt azért, mert ki kellett hagynom az esküvőmet.
Gőze sincs arról, milyen szerencsés, Mr. Castle.
Nincs felhatalmazásom megadni.
Ezért is hozott vissza Thaiföldről. az emlékeimet leszámítva.
Hála magának két hónapra eltűntem.
Kihagytam az esküvőmet.
Mi volt az, ami nem várhatott még egy napig?
Ketyegett az óra.
Elcsíptünk egy beszélgetést egy nagyobb Al-Kaida támadásról az Államokban.
Tudtuk, hogy már csak órák kérdése, és nem volt több időnk arra, hogy összerakjuk a darabokat, és megállíthassuk.
De Bilal tudott a támadásról.
Nevek, helyszínek, a művelet részletei, igen.
Kétségbeesetten szükségünk volt Bilalra és az információira.
És mikor a kapcsolattartóját megölték, maga kellett, hogy megszerezzük Bilalt.
És megszereztük.
Sikerült megakadályoznunk a támadást, és semlegesítettünk mindenkit, aki benne volt.
Ez minden, amit mondhatok.
És elvárom, hogy ne adja tovább.
Most mennie kellene, Mr. Castle.
Több tízezer ember életét mentetted meg?
Ha elmondanád, meg kéne hogy ölj minket.
Gúnyolódsz, de a ti biztonságotok érdekében.
Azt hiszem ami igazán számít az, hogy rájöttél az igazságra, apa, a jó hír pedig az, hogy nem a legrosszabb forgatókönyv valósult meg.
Egyértelműen.
- Mennem kell tanulni.
- Szia.
Nem elég korán.
Örülök, hogy jól vagy.
Igen, nos, semmi bizonyíték sincs arra mi történt abban a sikátorban.
Mire odaértek a járőrök, a holtteste már eltűnt.
Ha Jenkins képes eltűntetni emlékeket, akkor egy hulla eltűntetése gyerekjáték.
Anyira sajnálom, Kate, mindent, amin miattam keresztül kellett menned.
Kicsim, nem mintha bulizni mentél volna Thaiföldre.
A lehető legjobb kifogásod volt az esküvő kihagyására.
Miért tűntem el két hónapra?
Sara, én csak...
Charlie, ne!
Lorenzo, jól vagy?
A hatóságok Charles DiLaurentist tartják az első számú gyanúsítottnak az emberrablás-ügyben, ahol öt rosewoodi tinédzsert és egy hatodik, courtlandi áldozatot tartott fogságban.
És valaki jól be is moshatna annak az arcnak.
Toby azt írja, a közlekedésrendész ellenőrizteti az államhatárokat.
Az egyik, helyszínen lévő rendőr kisebb sérüléseket szenvedett, miközben megpróbálta elkapni a gyanúsítottat.
Ali anyukája volt az egyetlen, aki meglátogatta, az egyetlen, aki egyáltalán tudott Charles létezéséről.
És már mindenki más is tudja.
Ezt már nem akarjuk nézni, ugye?
Emlékszel bármi másra is?
Értjük, de jelenleg ez nem igazságos Alivel szemben...
Jessica sok alapítványnak adományozott időt és pénzt egyaránt.
A férje biztosan meg tudja magyarázni.
És szerinted ez a Charles arra használta a pénzt, hogy ösztöndíjat adjon neked?
Mr. DiLaurentis nem vette fel a telefont, nincs otthon, és nincs a rendőrségen sem.
Nem akar beszélni velünk. Csak adjuk vissza a pénzt és hagyjuk, hogy a rendőrségnek magyarázkodjon.
Gyere, az irodája itt van a sarkon.
Legalább már tudjuk, hol rejtőzik.
Ha odamegyünk, egyből te kerülsz majd a kamerák kereszttüzébe, ezt pedig szeretném elkerülni.
Más módot kell találnunk arra, hogy beszéljünk vele.
Nem akarom ezt a pénzt.
Azok után, amin keresztül mentél, megérdemled, hogy főiskolára járhass.
Elképzelni sem tudom, milyen lehetett szembenézni azzal, aki ezt tette.
Őszintén, nem is tudom, mit gondoltunk.
Honnan tudtátok, hogy ott lesz?
A hírekben nem mondták, hogy üzent-e, vagy csapda volt, vagy...
Beszélhetnénk másról?
Felhasználták az egyik képedet a reklámjukhoz.
Gondoltam, mivel nem leszel ott ma este, legalább ezt látni szeretnéd.
Ő volt Clark?
Reméltem, hogy lesz lehetőségem találkozni vele.
Csak aggódik értem.
Talán ha előbb hívtam volna a rendőröket...
Bár anya is megértené.
Még mindig nem akarja, hogy elmenj este a galéria megnyitóra?
Mike sport-bankettjére megyünk.
Meggyőzte apát, hogy jobb, ha a közelben maradunk.
Nagyszerű ötletet adtál.
Ki?
Az árkádos este óta... Az egyetlen, akivel hajlandó Charlesról beszélni, az Tanner.
Tudnia kell, kivel van dolga.
És én nem érdemlem meg, hogy tudjam?
Az rosszabb, hogy bántott.
A barátaidat is bánthatta volna.
Megpróbáltad.
Csak miután megetted a levest.
Az összes gyógyító erő elszáll, ha újramelegíted a házi készítésű levest, úgyhogy...
Nekem van.
Szívesen.
Nem is hajlandó elmenni a rendőrségre, amíg nem beszélt Mr. D-vel.
Ez nem a bizonyíték visszatartása, vagy az igazságszolgáltatás akadályozása, vagy ilyesmi?
Anyukád nem sérti az omnibusz záradékot.
Nincs szükségünk törvényszéki könyvelőre, Hanna, arra viszont rá kell jönnünk, hogy a személy, aki a csekkeket írja valóban Charles DiLaurentis-e.
Mi még le sem érettségiztünk.
Tudod, mindig is gondolkodtam erről a fősulis kreditről.
Nem, Hanna, a főiskolai kredit...
Mi van, ha visszaadjuk a pénzt?
Meg tudod ragadni a részleteket, Aria.
Minden egyes fotó nagyon... deklaratív, tömör.
Hétköznapi autókkal is érkezhetnek, ha nem akarnak felesleges feltűnést kelteni.
Köszönjük, de, Aria, tudod... Már megbeszéltük, hogy Mike...
Egy igazi galérián állítják ki a képemet.
Maga biztos benne?
Nem egyeznék bele, ha kockázatosnak látnám.
Csak próbállak megvédeni.
Ha úgy döntenek, elmennek, biztosítani fogom, hogy elegen lesznek ott ahhoz hogy mindannyiukat megvédjék.
A szekrény hátuljában van egy kabát.
A halálfejes?
Ilyen kiszámítható vagyok?
Írtál Spencernek és Hannának?
Igen, azt mondták, a galériához jönnek.
- És Ali?
- Ő még nem válaszolt.
Hát, nem is hibáztatom.
Egy vintage-üzletben akadtam rá néhány hónapja.
Ismered azt az érzést, amikor egyszerűen tudod, hogy megvan a tökéletes ruha?
Igen, és a te szekrényed ezt sokkal jobban illusztrálja, mint az enyém.
- Meglepinek szánom.
Csak remélem, hogy viselhetjük is őket.
Arról, hogy a ruha nem lehet mélyen dekoltált, sem fekete?
Hackett szerint néhányan aggódnak a biztonságukért.
Azért, ami az árkádnál történt?
Mehetnénk együtt, limuzinnal.
Vacsizhatnánk a Carlo's-ban.
Van egy nagyon cuki teraszuk, csillogós fényekkel megvilágítva.
A ruhám kicsit mintha csillogós fényekhez készült volna.
Oké, szóval, ha elmegyünk, lennél a kísérőm?
Két szingli lány, vehetünk egymásnak hatalmas fűzőket, aztán csak hülyéskednénk, elszórakoznánk.
Még néhány lassúzást is bevállalok.
Vezethetsz.
Lehet, hogy valaki mással szeretnék lassúzni.
Kivel?
Sarával?
Biztosan nem akarják, hogy megadjam neki a számukat...
Hé, ez nem volt szép!
Nem vagyok szomjas, Spencer.
Csak próbálok normálisan viselkedni.
Hanna, az nem...
KAMERA AZ ELŐTÉRBEN? LEHALLGATHATNAK? Oké, azt hiszem, egy kicsit paranoiás vagy...
Hanna, mit csinálsz?
Üdv, ön biztos Rhys Matthews.
Tanner rögzíti az apukáddal való beszélgetéseit.
Mintha kihallgatás lenne?
Miket kérdezett Tanner?
A felvételek és az átiratok titkosak... Legalábbis nekem.
Tehát egészen biztos, hogy Charlesról beszélnek apámmal.
Mit mondhat neki?
Hoznál egy kis vizet?
Valószínűleg el kéne menned egy kicsit.
Ezek a cuccok kiütnek egy darabig.
Nincs értelme, hogy maradj és nézd, ahogy nyáladzom álmomban.
Szívesen maradok.
Ez volt az első alkalom, amikor csókolóztatok?
Várj.
Sara nem tud a mikrochipekről, ugye?
Az ő nyakán nem éreztem, úgyhogy arra jutottam, felesleges elmondani neki.
Elhívtad már a bálra?
Csoportos bulit csinálunk belőle, ahogy te is mondtad.
De Sara olyan sokáig volt odalent.
És téged nem zavarna, ha egyedül mennél?
Már nem 1912-t írunk.
Te is elhívhatod a srácot.
Caleb és Toby biztos lesznek olyan kedvesek, hogy táncolnak velem egyet.
Egyébként sem jut eszembe senki, aki igent mondana, ha elhívnám.
De nem is akarom.
Tehát kapott egy 30 ezer dolláros ösztöndíj-csekket, letétbe helyezte, majd meggondolta magát?
Anyukám jelentkezett ezekre az ösztöndíjakra.
Nem tudta, hogy nekem több lehetőségem is van.
És biztos benne, hogy a többi ajánlat teljes egészében fedezni fogja az oktatását?
Abszolút.
Oda tudják adni valaki másnak?
Segíthetünk másik jelentkezőt találni.
Valószínűleg visszatesszük az összeget az Ösztöndíj Alapunkhoz, még mielőtt megkezdődne a következő jelentkezési kör.
Nehéz rábukkanni a szervezetükre azokon az ösztöndíjas weboldalakon.
Szeretjük megválogatni, hogy kiknek adunk ösztöndíjat.
A legtöbb tanulót személyes kapcsolatok alapján ajánlják.
Ki hozza meg a végső döntést?
A szerencsés átvevőt mindig a főnököm határozza meg.
Ő lenne Mr. Carissimi?
Esetleg beszélhetnénk vele?
Csak szeretném megköszönni neki.
Talán küldhetnék neki egy emailt .
Tudatni fogom vele, hogy meggondolta magát, amikor legközelebb beszélünk.
Daphne, szükségem lesz az aktuális gazdasági jelentésekre.
Nagyon örültem a találkozásnak.
Ha megpróbálnád sem jönne össze.
És egyébként is, amit rejteget, az nem odabent van.
Hanem a DNS-ében.
- ...mint egy DiLaurentis.
Akkor miért van olyan tökéletes álla, mint Alinek, és olyan tökéletes haja, mint Jasonnek?
Mi van, ha ezt az egész Carissimi Csoportot egy fekete kapucnis figura találta ki?
Mi tartott ennyi ideig?
És találtatok is valamit?
Miért érdekelné Ariát, hogy van egy képed Jasonről?
Azt mondja, a neve Rhys.
Csak szerettem volna a barátaimmal lenni és szerettem volna egy baráttal menni.
Nagyon várom, hogy láthassam a munkáidat.
Köszönöm, hogy eljött.
Megyek és köszönök neki.
Szia, azt hittem, nem jössz.
A szüleim végül meggondolták magukat.
Ideges vagyok.
Olyan személyesek voltak ezek a képek.
Nem gondoltam végig, milyen érzés lesz megosztani egy teremnyi idegennel.
Te már csináltál ilyet korábban.
Lesz majd, amikor már simán fog menni?
Nekem is ez az első.
Úgy emlékeztem, a programnál, az önéletrajzodban az állt, már nyertél valamilyen kormányzói díjat.
De tudják, milyen nagy dolog ez, ugye?
És nem is lett volna hosszú az út.
És... köszönöm!
Komolyan, nélküled ez soha nem ment volna.
Azért vagyunk itt, hogy megünnepeljük az ígéretes, zöldfülű fotósokat, akik közül ma este az egyik 5000 dolláros pénznyereménnyel és egy LA-i utazási- és szabadidős magazinnál való nyári, gyakornoki állással távozik majd.
Szeretném megköszönni minden fiatal művésznek, aki jelentkezett idén.
Igazi kihívás elé állították a zsűrit!
És köszönjük a Rowitz Fine Művészeti Galériának is, amiért voltak olyan nagylelkűek, hogy otthont adtak ennek az estének.
Most pedig szeretném, ha mind megismernék a döntőseinket!
A "Lopott Babák" címet adta a képeknek?
Mit akar ezzel?
Arra utal, amikor elrabolt minket, ugye?
Nem teljesen.
Amennyire tönkre akarta tenni Aria estéjét, és ki akarta használni a lányokat, úgy nekem is akart üzenni.
Hogy úgy gondolja, hozzá tartozunk?
Kétnyelvű családban nőttem fel.
Azt hiszem, Charles azt akarja, hogy tudjam, ahogy én fel tudom fedni a kilétét, úgy ő is fel tudja fedni az enyémet.
Miért történt ez? És hogyan?
Itt volt, ebben az épületben!
Addig nem nyugszunk, amíg meg nem találjuk a kirakós újabb darabkáját.
És őt mikor fogják megtalálni?
Charles képeket csinált rólunk, amíg eszméletlenek voltunk.
Átléptél egy határt, kisasszony.
Mi ez a hely?
Újabb nyereséges ingatlan a Carissimi Csoport számára?
Vagy egy másik Babaház Charlesnak.
Egy csomó szobája van, ahová bezárhat minket.
Kizárt, hogy bemenjek oda.
Nagyon érdekes vagy, Alison.
Eszembe sem jutna, hogy itt talállak, mégis itt vagy.
Pontosan ott, ahová nem szabadna belépned.
Kérdéseim vannak.
Innen semmilyen információ nem kerülhet ki, te pedig kockáztattad ezt.
- Nem nyúltam semmihez.
- Tedd azt le.
"Felszínes báj?"
Azok után, amiket a hírekben mondanak, ez már szinte bóknak tűnik.
Mégis felismered a csörgőjét?
Néhány elveszett.
De a hajkefe még mindig megvan.
Ezt, és néhány további személyes tárgyat is találtunk a bunkerben.
Szerinted miért volt ez?
Talán rosszul érzi magát, amiért bántani akart csecsemőkoromban.
Vannak más dolgai is, például a családi felvételek, amiket apám odaadott magának.
Talán egy része kapcsolatban akar maradni a családunkkal.
Ez is egy lehetőség.
De van még egy.
És nem hiszem, hogy ez ki fogja elégíteni a kíváncsiságodat Charlesról, a bátyádról.
A tapasztalataim szerint egy gyilkos épp ugyanolyan érzelgős tud lenni, mint egy anya.
A személyes tárgyak segítenek koncentrálni az áldozatra, vagy emlékezni arra, amit tett.
Igazságszolgáltatás.
Ha kell, halálos kimenetelű.
Talán nem akarod, hogy ez történjen a bátyáddal, de gondolj arra, aki megkínzott hat lányt.
Elkérném Calderon tiszt belépőkártyáját.
Nem hiszem, hogy a továbbiakban még hasznosnak találnád.
Remélem, a ma este nem akadályoz...
Nem, Nicole is fotós, látta a képeslapot a Brewban.
Láttam, hogy érdekli, ezért javasoltam neki, hogy találkozzunk itt.
Aria, ami odabent történt... Kétségbeesésből csinálta.
Nagyon közel jár ahhoz, hogy elkapják.
Vissza akar kapni minket.
Be voltunk drogozva, amikor levette a ruháinkat és beállított... Azokhoz a fotókhoz.
Betakaróztunk.
Nem hiszem, hogy bármikor éreztem olyan boldogságot, miközben fáztam.
Aztán rájöttem.
A csupasz bőrömön éreztem.
A hideg fémasztalt.
Még mindig hideg vagyok.
Jéghideg.
- Milyen csendes itt.
Jön valaki.
Most pedig bemegy oda... Hogy beszéljen 'A'-vel.
Megtaláltad, amit kerestél?
Szükségem volt valamire, ami értelmet adhat ennek az egésznek.
Nem hiszem, hogy a fegyelmi bizottság is így gondolja majd.
Csak arra kellettem, hogy szívességet tegyek neked?
- Csak ki akartál használni? - Nem.
Hogy a francba higgyek neked?
Próbálom megérteni, hogy miért tetted.
Meg fogják ölni a bátyámat, akit nem is ismerek.
Én is egy vagyok közülük, Ali.
Nem hiszem, hogy ettől most jobb lett.
De legalább megkérdezhettél volna.
Nemet mondtál volna.
Én pedig ugyanezt csináltam volna.
Igen, kérlek.
Az email miatt jöttél, amit a tanszék küldött?
Nem tudom, hogy mondjuk el nekik.
A galériánál?
Amit a rendőrség csinál, az nem elég.
Meg kell védenünk a lányainkat.
Ella, mi történt?
El tudod mondani?
Miért nem csöngettetek?
Csajok, mi a baj?
A barátod, Clark... Nem vagyunk biztosak benne, hogy tényleg a barátod.
És miből gondoljátok ezt?
Biztos, hogy Clark volt az?
Egyikünk sem látta, hogy elhagyta volna a galériát, aztán csak felbukkan azon a helyen.
De ez a srác, Rhys Matthews a Carissimi Csoportnál dolgozik. És lehet, hogy Charles a főnöke.
"És én vagyok a barátságos, megközelíthető és marconán jóképű Richard Castle."
Csatlakozom az óriások panteonjába, azok közé, akik közé mindig is vágytam.
Szóval melyik nagy arc?
Nekem a marconán jóképű, mosolygós óriás képed tetszik.
Martha, őszinte részvétem.
Nos ez az igazi "halál, mint lehetőség" felfogás, amit mind szeretünk.
Látod micsoda FEJetlenség?
Még meg sem kaptam a vizsgaeredményeimet.
Min veszekedtek fiúk?
Én meg nem vettem nektek semmit.
Még van időd.
Maguk a kollégák a 12-esről?
A támadás miatt, gyilkosságnak könyveltük el a halálesetet.
Nincsenek errefelé házak.
Az embereink átfésülik az erdőt, ezt pedig a melltartójába gyömöszölve találtuk.
50 dollár, kulcskártya és egy blokk.
Egy kávézóból a városban, tegnapról.
Reméltük maguk talán tudnak segíteni kitalálni ki lehetett ő, és mit keresett itt.
Természetesen.
Collins őrnagy?
A keresztek?
Beszélnünk kell a sofőrrel.
Fehér volt, és fekete, ahol a szemének kellett volna lennie.
Aa ... az arca, mintha... egy kereszt szelte volna ketté.
Igaz volt.
A sofőr rajza.
Készen állsz beszélni róla?
11 éves voltam.
Az otthonuk határos volt néhány hold állami erdővel, amit Hollander erdőnek hívtak.
Megmondták nekünk, hogy soha ne menjünk az erődbe egyedül.
És mivel valaki azt mondta ne csináld, ezért neked muszáj volt.
Órákig sétáltam.
Fáztam, teljesen elvesztem.
És akkor láttam meg őt... egy alakot feketébe öltözve, amint térdepel.
Aztán néhány pillanattal később elment.
Felvágták a torkát, és ugyanazok a szimbólumok voltak a homlokába és az arcába vésve.
Megérintettem a karját.
Emlékszem, hogy azt gondoltam, milyen hideg.
Ha elmondod bárkinek is, amit ma itt láttál, megtalállak és megöllek.
Megértetted?
Tűnés!
Vártam, míg visszaértem a városba, és csak utána hívtam a rendőrséget egy fizetős telefonról.
Tehát sose tudtad meg ki volt az?
Megnéztem a helyi újságokat.
Mintha meg se történt volna.
És egy idő után elkezdtem tűnődni, hogy tényleg megtörtént-e.
Az a nap az erdőben, Kate... azért csinálom azt, amit.
Az hajt, hogy rájöjjek a történetre mert arra az egyre sose tudtam rájönni.
Miért nem mondtad el ezt még soha?
Azt hiszem nem akartam, hogy valóságos legyen.
Egyszer már ölt korábban, és megint megpróbált ölni.
Egyeztettem a Hollander-erdő környékén lévő rendőrséggel.
Oké, mi a helyzet az FBI adatbázissal?
Nincs hasonló előfordulás az elmúlt 30 éveben semmilyen támadásnak vagy gyilkosságnak ezzel a módszerrel.
Igen, a kiszolgáló emlékszik, hogy látta az áldozatot.
Ennyi év után, szerinted lehet hogy ugyanaz a gyilkos?
Szóval még mindig nem tudjuk ki ő.
És ezt nézd!
- Rendszámok.
- Százával, a járművekhez tartozó bejegyzett címmel együtt.
Mire kellene ez neki?
Nézd a rendszámokat.
Mindegyikben benne van az x és a z.
Az áldozatunk konkrét valaki keresett.
Igen, de kit?
Szerintem tudok valakit, akit megkérdezhetünk.
Tudtam, hogy valami rossz történhetett Emmával.
Próbáltam megtalálni, hogy megállítsam.
Mr. Malloy, mit csinált a lánya a városban?
Két hónapja felszívódott egy barátja.
Emma őt próbálta megtalálni.
És pontosan mit ért az alatt, hogy felszívódott?
Zoeynak volt egy barátja, aki verte őt.
Jelentette az autó ellopását, szóval a zsaruk úgy gondolták Zoey elmenekült, meglógott egy másik úton.
De Emma tudta, hogy Zoey nem tenne ilyet.. anélkül nem, hogy szólna.
Szóval Emma szabadságot vett ki a pénztárosi munkájában hogy megpróbálja megtalálni az útvonalát visszakövetve.
Emma talált egy pincérnőt egy kamionos pihenőben, aki látta beszállni egy fehér Sedan hátuljába.
Mr. Malloy, ezek az erdők jelentenek valamit magának?
Lehet bármiféle oka, hogy Emma odament?
Zoey Pittsburghből jött, a másik irányból.
És egész idő alatt senki nem hallott felőle?
Zoeynak nem volt családja.
És ha Emma nem lett volna, mégcsak nem is tudná senki, hogy eltűnt.
Olyan embereket vesz célba, akiket nem hiányolnak. Autóstopposokat, lerobbant autósokat.
Ha pedig nem, mint néhány jó szamaritánus, egérutat ad nekik.
Castle, 11 éves voltál.
És ami akkoriban történt veled, az szörnyű.
Érted? Emma biztosan képes volt rá, amit én nem tudtam megtenni.
Srácok, van rá mód, hogy megnézzük a rendőrség 30 évvel ezelőtti feljegyzéseit?
És megvárni amíg abbahagyják a hosszan tartó röhögést hogy kikönyöröghessük, nézzék át a poros tárolóhelyiségeiket.
Most kaptam egy hívást a központból.
Azt akarják, hogy mentsem fel magát a ma esti műszak alól egy teljesítmény-értékelés miatt.
Uram, a felülvizsgálatom nem esedékes még 3 hónapig.
Maga szerint van valami köze a kapitányi vizsgához?
Nem, nem kérnek találkozót, hogy megvitassák a vizsgaeredményeket.
Levélben értesítik.
Akkor mi folyik itt?
Nem tudom, és egyik forrásom sem hajlandó beszélni.
De azt akarják, hogy legyen ott 7:30-kor.
Talán jó hírről van szó.
Lefuttattam a rendszámokat Emma listájáról, megnézni, a tulajdonosok közül van-e büntetett előéletű, ekkor vettem észre, hogy ez az autó olyan címre van regisztrálva, ami pont egy utcával van lejjebb a kávézónál, ahová Emma ment a halála napján.
Connie Lewis.
De ő 72 éves és nincs priusza.
Mi a címe?
Itt van.
Pont, mint Emma szemtanújának leírásában.
Igen, de hogy köthető egy 72 éves nő ehhez az egészhez?
Jól vagy?
Annyi év után, talán válaszokra lelek.
Mrs. Lewis?
NYPD.
Nyitva van.
Megy a tévé.
Mrs. Lewis?
Bomlás alapján azt mondanám olyan 3 éve.
Hogyhogy senkinek nem tűnt fel?
Nézd mit találtam a konyhában.
Ugyanaz a skatulya, mint amit Emma hotelszobájában találtunk.
Ha Emma követte a gyilkost, Ide is követnie kellett.
Megkerestem Lewis legközelebbi rokonát.
Mindössze egy fia van.
Én majd értesítem, lássuk, mit tud.
Nem sokat, ha 3 éve nem is látta.
Üres.
Nézzétek meg a mobilt.
Ezt elmozdították.
Maga odabent, dobja el a fegyverét!
Noah Lewis. 52 éves.
A 90-es években a seregben szolgált.
A jelenlegi foglalkozásáról nincs feljegyzés.
Azt mondta a szomszédoknak, hogy az anyja ágyhoz kötött és ő viseli a gondját.
Tehát azt feltételezték, hogy jó fia.
Azt mondta Noah borderline személyiségzavarban szenved, és erőszakos hajlam jeleit mutatja.
Hát, jelenleg sokkal inkább azt próbáljuk kideríteni, hol van most.
Igen, 1983 februárjából.
Egy nappal azután, hogy megláttad azt a hullát, a rendőrség megbírságolt egy elhagyatott kisteherautót, amit a Hollander erdőtől nem messze, az út szélén találtak.
A kocsi egy farmeré volt, aki kölcsönadta azt egy fiatal nőnek, egy vendégmunkásnak, hogy azzal menjen el feltölteni a készleteket.
Mikor a zsaruk elmondták a farmernek, hogy rátaláltak a kocsijára azt feltételezte, hogy a nő lelépett.
Hogy hívták?
Rosalita Campo.
Megígérem.
Hogy író akarsz lenni.
Most fejezem be harmadik évemet, és gőzöm sincs róla, mihez kezdjek.
Mikor annyi idős voltál, mint én, már kiadták az első könyvedet, most pedig megnyered ezt a nagy díjat, azért mert követted a szenvedélyed.
Hogy lehetnék én is lenyűgöző, ha nem lelek rá az enyémre?
És bárkivé válsz is, számomra nem kérdés, lenyűgöző leszel.
Mert már most is az vagy.
Már várják magát, nyomozó.
Foglaljon helyet.
Tehát, Beckett nyomozó, azt írja itt, hogy megírta a kapitányi vizsgát.
A maga munkája a törvény betartatása, mégis maga számtalanszor áthágta azt.
- De... A jelvényét arra használta, hogy személyes vendettát folytasson Bracken szenátor ellen, átlépve ezzel a határt, veszélybe sodorva másokat számos alkalommal.
Uram, az a férfi gyilkos volt.
Kulcsinformációkat hallgatott el a felettesei elől és kénye kedve szerint szembefordult a hatósággal, ha úgy tetszett, nem is említve a munkahelyi kapcsolatát Richard Castle-lel.
Árulja el nyomozó, milyen gyakran hagyta hogy a férje iránt érzett személyes érzelmei határozzák meg a döntéseit, egy gyanusított kézrekerítésében?
Uram, ez nem fair.
Sosem hagytam... És mikor eltűnt, maga felhasználta a pozícióját és egy jelentős összeget az adófizetők pénzéből arra, hogy kutasson utána, igénybe véve a nyomozótársai segítségét.
És hát, közismert arról, hogy maga volt az ihletője az NYPD kitalált nyomozójának, Nikki Heatnek, aki több időt tölt a hátán fekve, mint a gyilkosok üldözésével.
Beckett nyomozó, mégis hogyan lehetne vezető, vagy hogyan folytatná akár jelenlegi munkáját is, mikor tisztán látható, hogy ítélőképessége igen szegényes?
Köszönjük.
Távozhat.
Téved, uram.
Elnézést?
Azt mondtam, "téved".
Ami pedig a kapcsolatomat illeti Mr. Castle-lel, bebizonyította, hogy brilliáns partner, és hogy mindig mellettem áll.
Azt kérdezte, hogyan is lehetnék vezető?
Azzal, hogy tovább harcolok azért, ami helyes, és nem azért, ami egyszerű.
Az én munkám New York polgárainak védelme, és jobban végzem majd, mint bárki más, és ennek eredménye is lesz.
Ha lenne még esetleg bármi kérdésük, akkor kérdezzék csak meg az áldozatok családjait, akiknek segítettem.
Üljön le.
Igazán szenvedélyes és erőteljes válasz volt.
Igazából, pont olyan, amiben reménykedtünk.
Ez itt nem egy teljesítmény értékelés.
Akkor miért támadott le így?
Látni akartuk, meg tudja-e védeni magát.
Kate, ez egy meghallgatás.
Valaki olyasvalakit kerestünk, mint maga... valakit, aki nem vesztegethető meg, egy hőst, aki mögé felsorakozhatnak az emberek.
Ezért ment Washingtonba, ezért írta meg a kapitányi vizsgát.
Nagyobb szerepet akar, mi pedig megadhatjuk ezt önnek.
Úgy hisszük ígéretes jövő áll maga előtt.
Mint kicsoda?
Szeretnénk, ha megpályázná New York állam szenátori tisztségét.
Az állam szenátora?
És azt mondták, ez csak a kezdet.
Úgy tűnik egy ideje rajtam tartották a szemüket.
Zsaru vagyok, nem politikus.
Meséltem már neked, hogy gyerekként benne voltam egy vezetői programban?
Édesanyám volt az egyik kísérő.
Én pedig csak olyan akartam lenni, mint ő.
Változást akartam hozni.
És meg is tetted.
A kérdés csak az, hozhatsz-e nagyobb változást is?
Te, Alexis, apám, Martha... mind ki lennétek téve ennek.
Kemény bagázs vagyunk.
Szerinted képes lennék rá?
Tudom, hogy képes lennél.
Azt mondták a kapitányi vizsgám sikeres volt.
Akár egy éven belül saját kapitányságom is lehetne.
Köszönöm.
A járőrök, akiket ahhoz a bárhoz küldtünk, látták Noah Lewist bemenni.
Hol van az anyám?
Épp most boncolják fel.
Én szóltam neki, de ő csak nem akart felhagyni az ócsárlásommal.
Most már nem mondhat semmit.
Megérdemelte.
És, mi a helyzet a többiekkel?
Ők is megérdemelték, amit kaptak?
Meséljen nekünk Emma Malloyról.
Nemigazán vagyok jó a nevekkel.
Ismeri őt.
Mi a helyzet ezzel a lánnyal?
Zoey Addison.
Látták, amint beszállt a maga kocsijába, Noah.
Meghalt?
Nem segíthetek.
Hova vitte őket, a többieket?
Hogy tűntette el őket?
Megvan a kocsija, Noah, a háza.
Találunk bizonyítékot.
Emma is talált bizonyítékot?
Ezért lőtt ránk is?
Bejöttek a házamba.
Én vagyok az áldozat.
Mi a baj?
Van egy kis gond.
Tehát nem tudjuk összekötni egyikük meggyilkolásával sem?
Mi a helyzet az anyjával?
A boncolás eredménye alapján természetes halált halt.
Jelenleg csak a hulla nem megfelelő kezelését hozhatjuk fel ellene.
1983-ban egy katonai akadémián volt éppen Dél-Karolinában.
Csakhogy azok a jelentések eltűntek, így lehetetlen bizonyítani.
Az esküdtszék annyit hall majd, hogy 1000 mérföldre volt New Hampshiretől.
Egyeztessünk Collinssal és szervezzünk keresést.
Kell lennie egy helynek, ahová eljár ... egy félreeső helynek, ahol megszabadul a holttestektől.
Ha Noah rács mögé kerül, akkor azért nekem lehetsz majd hálás.
Azt a hangot nem felejtem el, amíg csak élek.
Kérem, foglaljanak helyet.
Bár mondhatnám, hogy meglepett az, amit Noah tettéről hallottam.
De meglehetősen zavarodott volt.
Mindent megtettünk érte, amit tudtunk, míg nálunk volt.
És miről beszélgettek maguk ketten?
Haragról, bizalomról, a nőkkel szembeni ellenszevéről.
A Dartmouthra járt.
Igen, alapszakon.
Igen felkavart volt.
Azt hitte valaki követi.
Azt hittem paranoiás volt csupán, ígyhát igazítottam a gyógyszerein.
Követett már el ilyet korábban, tudja.
Nőket rabolt el, megölte őket az erdőben ... valószínűleg éveken át.
Honnan tudják?
Szemtanúk.
Mikor elkövette ezeket, maszkot viselt.
Mégis milyen elmebaj vehet rá bárkit, hogy ezt tegye?
Valami gyerekkori borzalom?
A pszichopaták gondolkodásmódja közel sem ilyen egyszerű.
De amúgy is végzett volna velük.
Akkor miért kellett elrejtenie az arcát?
Talán nem elrejteni akarta.
Talán az volt az igazi arca...
A szörny, aminek vallotta magát, és azt akarta, hogy az áldozatai is lássák, és féljenek tőle, mielőtt meghalnak.
Az igazi maszk talán az az ember, akit minden egyes nap el kell játszania.
Mivel Dr. Holtzman intim részleteket is tudott a betegeiről, Noaht állította be bűnbaknak, arra az esetre, ha valaki kiszagolja a gyilkosságokat.
Holtzman New Hampshireben volt, a Dartmouth Egyetemen, 1983-ban.
Kicsim, a hangja ... nem lehet, hogy rosszul emlékszel rá?
Nem hisztek nekem.
Nézd Castle, mi is ugyanúgy meg akarjuk oldani ezt az ügyet, mint te.
Tudod mit?
Sajnálom.
Csakhogy igazad volt.
Nem tehetünk semmit.
Évekig várhatunk arra, hogy megtegye a következő lépést.
Nem így kellene végetérnie ennek a történetnek.
Hát ... bizonyára elvitte őket valahova.
Olyan helyre, amiről a családja sem tudott.
Lehet áradás, kíváncsi főbérlő.
Találnia kellett egy helyet, ami teljes mértékben az irányítása alatt állt.
Ígyhát végeztem egy ingatlan-átvilágítást.
Az ő nevére nem adott ki semmit, de erre bukkantam.
Előfordulhat, hogy a felesége sem tud róla.
Csak pár mérföldre van onnan, ahol Emmát elütötte az a kamion.
Az adónyilvántartás szerint van egy pajta a birtokon.
Bizonyára ott tartotta fogva.
Eldugott, a semmi közepén.
A tökéletes hely a magányra.
Csakhogy sosem fogok végzést szerezni.
Ha pedig anélkül kutatnám át, akkor a bizonyítékot, amit találnék, nem lehetne felhasználni.
Magánterület-sértés lenne.
Tudom mennyit jelent neked ez az egész, szóval bárhogy döntesz, én támogatni foglak.
Oké, de nem engedlek be egyedül.
Na, mit látsz?
Ha valaki észrevette volna, akkor a nyomok Noah-hoz vezettek volna.
Jól vagy?
Ó, Istenem.
Castle, mit találtál?
Látom őket.
Képek az áldozatairól.
Itt van mind.
Hogy talált rám?
Meg kellett volna ölnöm, mikor volt rá esélyem.
Nem nyerhet, Holtzman.
Tudjuk ki maga.
Nem számít.
Mindketten meg fognak halni, és sosem akadnak rám.
Be van zárva!
Nem tudok bemenni!
A veszélyes abban, hogy szembenéz a démonaival az ... hogy néha a démonok nyernek.
Istenem!
Még több hátborzongató felfedezés és még több kérdés az elismert pszichológus, Van Holtzman vidéki birtokán amint a hatóságok folytatják a keresést elásott áldozatai után kutatva.
Kicsim, nem miatta vagyunk most itt.
Amiatt vagyunk most itt, ami a hozzá hasonlók szemében vagyunk.
Mindketten igazságot szeretnénk ezen a világon.
Gyilkosság, rejtély, borzongás ... mai díjazottunk mestere mindegyiknek.
Éveken át elvarázsolta olvasóit felvillanyozó irományaival.
Büszkén mutathatom be az idei év "Poe tolla" életmű díjának nyertesét, személyes jóbarátomat, Richard Castlet.
Michael Connelly, hölgyeim és uraim.
Nagyon köszönöm, Michael.
És igazán köszönöm mindenkinek ezt a megtiszteltetést.
A hosszú órák, az üres oldalak.
De nem egyedül csináljuk mindezt...
Mert minden, ami jó az írásainkban, az az igazságból fakad.
És te Alexis, minden egyes nap lenyűgözöl engem.
Ti vagytok nekem a feltétel nélküli szeretet vöröshajú pillérei.
Főleg ti ketten, Javier, Kevin.
A bajtársatokká fogadtatok, és ezért hálás vagyok.
De most már tudom.
Ezt neked köszönhetem.
Kettőnknek.
Mindörökké.
Igazán gyönyörű beszéd volt, drágám.
Nos hát ... volt egy múzsám.
Castle, mégis ki lesz majd a múzsád, ha Beckettből szenátor lesz?
Azt biztos elolvasnám.
Beckett, ha indulni fogsz, segítek majd a kampányban.
Köszönöm.
Ez igen nagy lépés, Kate.
Elhatározta már, miként fog dönteni?
Hát, egy dolgot tudok, ami biztosan nem változik majd ... Az ami köztünk van.
Tószt.
Mindannyiunkra.
Csirió.
Szedsz fogamzásgátlót?
Jól van...
"Igen, az előváladék magában nem tartalmaz spermát.
Viszont a kilövellés során egy korábbi ejakulációból a húgycsőben maradt spermával összekeveredhet."
Mintha a spermarcok taxira várnának, hogy az előváladék felvegye őket.
- Menjünk tablettáért!
- Oké. - Hívjak Ubert? - Igen.
- Jó márka, vagy van...
- A legjobb, és az egyetlen márka.
Jó, akkor az lesz, és kérsz még valamit?
Martinelli'st?
Akkor kérnénk kettőt.
Meghívtalak.
- Jó éjszakát!
- Aztán elszakadt a gumi.
- Remélem, szedett fogamzásgátlót!
Miért B terv a neve?
Inkább az, hogy nem szórsz milliónyi spermát valakibe, akit alig ismersz.
- Meg nincs is sok töltény a tárban.
- Komolyan?
Egyszerűen csak leruccannak puncifalvára?
Létezik fólia meg szájóvszer, de senki sem használja.
Nincs az éjjeliszekrényeden egy halom szájóvszer? - Kókuszolajom van.
Azzal kenegetem.
- Ó, az jól hangzik!
Kyle Cooper és a barátnője óvszert meg tabit is használt.
- A gyerekek unalmasak, semmi értelme.
Rettenetesen hangzik.
Jó, de ismerek olyan szülőket, akik máig esznek tésztát.
Onnantól chillelgethetsz okosba'.
A dadus végezné a piszkos munkát, neked csak a csókokkal kéne törődnöd.
De Kyle is olyan volt, mint mi, velünk lógott, iszogatott, ilyenek, de boldogabbnak tűnik most, hogy családot alapított.
Nem, Kyle-nak annyi.
Jövő héten szülinapi zsúrt tart a gyerekeinek.
- Nem megyünk?
Azt mondod, menjünk babazsúrra?
Szent isten! Jól látom, hogy itt van olyan ugrálós zongora?
Máris jövök!
Zsír!
- Lejöttem nézni pár cuccot a babámnak.
- Micsoda?
Őrület!
Mikor ismertétek meg egymást?
Úgy egy hónappal a mi... kalandunk után.
- Pazar!
- Olyannak tűntök, mint a rendes fehér családok.
Hogy hívják a picit?
Milyen kicsi a világ!
- Szomorú történet.
Nektek is van gyerkőcötök?
Nem, egy barátunk szülinapi zsúrt tart a gyerekeinek, ajándékot jöttünk nézni.
Eszméletlen belegondolni, hogy az a baba ugyanazon a helyen volt, ahol a kis barátom szerszáma is járt.
Az mind Zach ajándéka?
A múltkori szülinapomon csak egy bornyitót kaptam Arnoldtól.
Akartam is mondani:
- Figyu, a babának több barátja van, mint neked.
- Igen... - Tudtam!
- Ilyen reklám után ingyen jár a Go-Gurt, mi?
- Nem igazán.
Szólnod kéne az ügynökségednek.
Ja, de változnak az idők.
- Na, érezzétek jól magatokat!
- Helló!
- Még mindig sugározzák a reklámod?
Baszki, ez tényleg jó.
Hirtelen megkívántam a joghurtot.
Kis utat, elnézést!
- Nagyszerű!
Mintha valami nagyobbnak lennék a részese.
Nem akarsz néha kimozdulni meg ilyenek?
Mind a ketten nevettünk.
Azzal a kis emberkével, akit én teremtettem. Ugye? A gyerekemmel.
Ne feledjétek, az ígéretes jövőnek tanulás a kulcsa!
Nagyon büszke vagyok rátok! Szép napot, hölgyem!
Elnézést, uram!
Kijönne az ugrálóvárból?
Kilökte Tristant, a fiamat az ugrálóvárból!
Ne vegye sértésnek, de a fia 10 kilós és belépett az én ugrálóterületemre!
- Fing!
- Jól van, az remek.
Igen, az, de néha pöcsfej tud lenni rendesen.
Átugrasz vacsorára?
- Persze, benne vagyok! - Rendben.
Szép dobás!
És még mi történt veled azóta? Nem sok.
- Miről szól?
Animációs film gyerekeknek.
Másfél óra tömény szemét.
És később nálad találkozunk.
- Szerinted képes leszel rá?
- Elviszem a játszótérre őket.
- Ne mondd ki hangosan az emberek rasszát!
Elnézést!
- Milyen ízűt kértek?
- Milyen van?
Ebbe bele se gondoltam.
- El tudjuk intézni otthon?
Mindjárt hazaérünk.
- Most!
Oké, megkérdezem valamelyik nénit, hátha bemegy veled.
Miért nem engem kérdeztél? Nem vagyok elég hölgy neked?
Nem, csak úgy gondoltam, hogy ő anyukásabbnak tűnik.
- Szóval öreg vagyok? - Jaj, ne már!
Köszi szépen.
- Oké, akkor mi is az én feladatom?
- Csak maradj itt velem!
Búzasör.
- Igen, ő a barátom fia. - Rendben.
- Minden oké?
- Ki kell fizetnie, uram. - Rendben. - Mutassa melyik volt, és megveszem!
Bekísért engem a mosdóba, és megkért, hogy ne mondjam el senkinek!
Nyugodtan, az emeleten van.
Grant, eszedbe ne jusson odamenni a hűtőhöz!
Kábé egy órája vigyázok a kölykökre, de szétszedtek.
A titkom, hogy elválok.
Hogy mi?
Komolyan?
Azt hittem, minden frankó.
Mi van azzal, amit délelőtt mondtál? Ne már!
Mit vártál, mit mondjak?
Hát, igen, ez eléggé... buli...
Hogy is mondják?
Hát, kemény, haver.
Aztán jött a gyerek...
Zach nagyszerű!
Tényleg jó gyertya.
Megtaláltuk a lisztet!
Nem rejtheted el előlünk!
- Kösd be az öved! - Nem!
- Mit csinálsz?
Cuki gyerekek, idióta!
Csak elfordultam és káosz lett.
- Tessék!
- Futkároztak, üvöltöztek, sikoltoztak, lármáztak végig.
- Mentek valahova nyáron?
Tudod, Amanda és James mit csinálnak a nyáron?
Olyan, mintha ismernének, pedig naponta több ezren vásárolnak ott.
- Sokszor járok oda.
Olyan éhes vagyok!
- Mogyoróvajas-salátás!
Bár jól néznek ki azok a szendók is, én Grantét és Liláét választom.
Kissé rasszista, de köszi! Szívesen!
Tényleg nagyon jó.
- Amanda, megkaphatom a tiédet is, ha már te az övéiket eszed?
- Nem.
Az imént találkoztam a világ vezető tudósaival.
Mind meghaltak.
A vírus egyiküket sem kímélte.
Sikerült mintát szereznem, de ne a fiolában keressék...
Hanem a véremben!
Az egyik legjobb szünet volt, amit ma hallottunk.
Köszönjük, hogy eljöttél.
Egy újabb szünet.
Nagyszerű voltál.
Ahogy mondod.
De ma nem pittyegett!
Miért nem teszi át magától a pittyeket?
Most Dr. Ramuszámi fel-alá járkál a Penn Állomáson pereccel a kezében.
Miért lenne perec a kezében?
Ráadásul ez egy baromi aranyos legrosszabb eset ahhoz képest, hogy elveszett New Yorkban.
Nem ér rá később?
- Az meg mi?
- Az abakuszom!
- Semmi baja.
Tutira elromlott. Megjavítom neked!
Apa, orvosi iskolába akarok menni, hogy doktor lehessek.
Ramesh, nincs arra pénzünk.
És itt vannak a rendelők.
Az ma este lesz?
Hívjam a feleségem?
Egy számítógép!
Nem ér rá később?
Megnézzük az X-Men filmet, és látni akarom az előzeteseket.
- Elolvastad az Economist cikket, amit küldtem?
- Még nem volt rá időm.
Arról szól, hogy a mezőgazdasági segélyek 10 éven belül országszerte szárazsághoz vezetnek majd.
Mielőtt elmész, leszaladnál a boltba egy csomag rizsért?
Toku, ha Amerikába mész, nem ismersz majd senkit.
- Nem lesz semmid.
- De lesznek lehetőségeim!
Jobb életem lesz!
Sajnálom, nincs szabad asztalunk.
Nem akarnak leültetni minket, mert ázsiaiak vagyunk.
Őszinte leszek, eddig 15 X-Men filmet láttam, de ez simán top kilences.
- A te apád is téged zaklat mindennel?
- Kábé három szót beszél hetente.
Az olyan, mint a közösségi főiskola.
Szerintem az ázsiai szülők érzelmileg képtelenek kimondani, hogy büszkék.
Tudod, hogy viselkednek a fehér szülők?
- Baromi kedvesek!
A legtöbb fehér család örömmel örökbe fogadna.
Eljössz velem, hogy legyen okom lelépni?
Azt akarod, hogy apáddal és egy másik öreg indiai fószerrel teázgassak?
- Köszönöm, de nem kérek.
- És minipapadamot?
- Azt elfogadom.
Most hívtak vissza egy filmhez.
Főleg reklámokban szerepeltem, de nemrég úgy döntöttem, áttérek a rendes színészkedésre.
Ez volt az első filmes meghallgatásom.
Ha már az első is jól sikerült, az nagyon jó.
Hogyan kezdtél színészkedni?
- Mindig ez volt a vágyad?
- Nem igazán.
A te korodban édesapád még a cipzárgyárban dolgozott.
- Hol?
- Igen, két évig dolgoztam ott, hogy pénzt gyűjtsek az orvosira.
- Ezt nem is mondtad!
- Nagyon keményen dolgozott.
Vannak azok a kis fülek, amik a cipzárok végére kerülnek...
Ha nem jött volna Amerikába, most te is abban a cipzárgyárban dolgoznál, és te csinálnád a lyukakat.
De ehelyett Dev Amerikában él, ahol a legnagyobb gondja az, - hogy rossz nála a wifi.
- Az tényleg komoly gond.
- Én láttam azt a videót!
Nagyon vicces!
- Brian, elküldenéd nekem a linket?
- Persze.
- Miért nem engem kérsz?
- Kedvelem Briant.
Te tudsz valamit apád múltjáról?
- A címszavakat ismerem.
Nem erről szól minden bevándorló meséje, hogy kemény élete volt?
De nem kellene többet tudnod az apádról?
Mondtam, hogy nem sokat beszél.
- Nem kéne valamit csinálnunk?
- Adjunk valami ajándékot?
De mit adnék apámnak ajándékba?
Vegyek neki egy palack vizet?
Nincs valami "hónap vize" klub?
Mi lenne, ha elvinnénk őket vacsorázni, hogy többet tudjunk meg róluk, és megköszönjük, amit tettek?
De tetszett neki a meghallgatásod, és szeretne beszélni veled Skype-on.
Hát, elég vacak a wifi a lakásomban.
- Tisztán hallanak?
- Igen, Dev.
A 22. jelenetet nézzük Dr. Vincent szerepére.
- Jézusom!
Dr. Vincent, a kórokozó elszabadult.
A vírus a húsomba mart!
Égnek a szemeim!
- Mi történik a laborban?
- Az egész szoba szennyezett!
Mindenkit megöl a vírus!
Mindenki húzzon innen a picsába!
Siessenek!
Zárják be a kurva ajtókat!
És végeztem.
Miért egy kurva kávézóból jelentkezett?
Talán hajléktalan?
- Nem tették le.
Jó volt!
Köszönjük, hogy eljöttetek.
Azért hívtunk meg titeket, hogy köszönetet mondjuk.
Szóval... a szüleinkre!
Elnézést, uram!
Kérhetünk brokkolis csirkét?
Ne haragudjon, amiért brokkolis csirkét kért!
Mit takar a szuperkülönleges csípős szecsuáni csirke?
Ramesh, miért azt nézed?
Nem is eszel csípőset.
- Anya, miért csak fehér rizst eszel?
Nem is szeretem a kínai kaját.
Nekem tetszik ez a hely.
Azért is akartunk veletek vacsorázni, hogy többet tudjunk meg rólatok, és arról, hogyan jutottatok ide.
Apa, nincs valami, amit szeretnél megosztani velünk?
Semmi említésre méltó nem jut eszembe.
Keményen dolgoztam.
És ti?
Mit csináltatok New Yorkban a mi korunkban?
Én dolgoztam, és gondoskodtam rólad és az apádról.
- Nem is szórakoztatok? - Butus!
Ugye tudjátok, hogy a szórakozás új hóbort?
Egy luxus, ami csak a ti generációtoknak adódott meg.
- Ne hülyéskedj!
Azt akarod, hogy megverjelek?
Nincsen erre időnk.
Ezt nézd, öcsi!
Vettem neked egy gitárt!
Apa, most játszom!
Fociedzésre jártál, gitározni, aztán Nintendóztál.
Én tanultam, játszottam a szabadban, ettem egy kis rizst és lefeküdtem.
Anya, milyen volt az első napotok Amerikában?
Az biztosan izgalmas volt.
Nem, én hazamentem a reptérről, apád pedig a munkahelyére.
Senkit nem ismertem, apádat is csak alig.
Nem, a kanapén ültem és sírtam.
- Ez elég szomorú.
- Te kérdezted!
- Emlékszel még valamire?
- Igen, féltem felvenni a telefont, mert az akcentusom miatt senki nem értette, mit mondok.
Én is féltem a telefontól.
Eszedbe jut még valami az első itteni napjaidból vagy a gyerekkorodból?
Már 45 perce várok!
Hol van a brokkolis csirkém?
Egyszer, mikor Brian még kicsi volt, elmentünk egy étterembe, és kihozták a desszertválasztékot.
Brian fogta a csokitortát, és szétkente az arcán.
Ez vicces.
Jól érzem magam.
Nagyon jó volt a tegnap este.
Az apám egy folyóban fürdött, most meg beszél hozzá az autója.
Állati, hogy valószínűleg minden bevándorló meséje ilyen őrületes.
Örülök, hogy elhívtuk őket.
Hogy élhettem anélkül, hogy tudtam volna apám Ting Tang nevű vízibivalya.
- Apám is rajta van?
- Én miért nem vagyok rajta?
Biztosan elszúrták.
Ma este is együtt akarnak vacsorázni.
Faterom: "Csócsáljunk Mr. Chow-nál!"
- Mondd, hogy nem érünk rá!
A másik Brian ráér.
Nagyon sajnálom a Skype-meghallgatást.
Ha kapnék még egy esélyt, biztosan jobban sikerülne.
Egyetértek, ezért is hívtalak be, hogy beszélj a stúdióvezetőkkel.
- Remek!
- Most szopatsz?
- Nem azért raktuk ki, hogy bárki elvihesse.
Ez nem New Orleans.
- Most vittem ki Dr. Ramuszámit a vasútállomásra.
- Veled mi újság?
- Semmi különös.
Minden rendben?
Anyáddal megnéztük a Go-Gurt reklámodat.
Nagyon jó vagy benne.
Megmutattad nekik a YouTube-ot?
Semmi baj.
Majd a következőt megkapod.
Jól van, majd beszélünk.
Kinyithatjátok!
- De jó!
Köszönöm, Dev.
Kapsz érte ölelést.
- Neked is hoztam valamit.
- Fénykép!
- Szeretlek.
- Én is téged.
- Na jó, hová menjünk enni?
- Mr. Chow-hoz!
Ramesh, nyughass már!
Tudod, hogy nem szeretem a kínai kaját.
- Főzöl akkor inkább valamit?
- Igen, csinálok kormát.
Jól van, mutasd az iPadet!
Igazad volt, apa.
- Én mondtam.
Felsértették a húrok az ujjaimat.
Hadd játsszak a játékaimmal!
Ez lesz az.
Hát, amolyan agancsok.
- Agancsok?
- Igen, agancsok.
Te egy téridő-gép vagy!
Egy jármű!
Sose kértem, hogy hologram-agancsokkal próbálj felvidítani!
Köszönöm!
- Fogjuk rá.
Miért? - Hát, tudja.
Fognak énekelni?
Hosszú nap volt.
Maga hívott orvost?
Szóval mi az az orvosi vészhelyzet?
Nem olvasta el a szerződést?
Ott van!
- Micsoda?
- Az ott! Az az!
Az mi?
Á, a repülő csészealj!
Ez új?
Jöjjön!
Hát nem sietted el.
Igen, ez állandó problémám.
Levágattam a hajamat és ez a legjobb öltönyöm! Ez nem is öltöny.
- Ismerem magát?
- Egész biztosan nem.
És most, hogy megismert, igyekezzen elfelejteni!
Néha professzor, de főként doktor.
Honnan ismer engem?
Nos, ez egy kicsit bonyolult.
- Kérdés? - Melyik ábécé szerint?
Mi a gond?
A férjem haldoklik.
Valami baj van?
Azt hiszem, nagyobb folyamatábrára lesz szükség.
Férjem, visszatértem hozzád.
Hol az én királynőm?
Ez a férje?
Nézze, négy milliárd ember figyeli.
Értelmes lézerkardokkal felszerelt harcos szerzetesek veszik körül, genetikai úton létrehozott dühkezelési problémákkal, elegendő teendő nélkül.
Maradjon egy helyben és tartsa maga mellett a kezeit!
Ne, várjon...
Ez a maga férje?
Igen, az ő felesége, nem valaki másé?
Szerelmem! Jöjj ide, asszony!
Repülök hozzád!
- Valami gond van?
- Szóval akkor engem nem ismer meg?
- Miért ismerném meg magát?
- Semmi, semmi.
Ne álljon karba tett kézzel!
Elhagyja magát.
Örök és egyetlen férjuram.
Túl hamar véget ért a nekünk rendelt idő.
- Mert a karbantartás fontos dolog. Közel a vég.
Szerelmem?
Ha ma meghalsz, ez a galaxis könnyekbe fullad.
Nézd a néped!
Figyelnek és reménykednek és imádkoznak.
Ez talán ijesztő kérdés lehet jelen körülmények között, de... Ti komolyan azt hiszitek, hogy orvos vagyok?
Nem, sajnálom, felség, azt nem tehetem.
- Hogy mi?
- A hátam.
Egyszerűen nem hajlandó az erőfeszítésre egy társadalmi réteg kedvéért amely semmi értelmeset nem tesz a világhoz és összetöri a dolgozó nép álmait.
Meg tudsz menteni, orvos?
Nos, ez attól függ, mi baja van.
- Van valami az agyában.
- Ki hitte volna?
Bocsánat, bocsánat!
- Nem, nem mondanám.
Szerelmem, pihenned kell.
Az orvos és én megbeszéljük a kezelést.
Készülj fel, életem értelme, készülj fel az új életre!
Legyetek türelemmel!
Királyunk visszatér!
Minek?
Én vagyok a Doktor.
Ajánlom is, mert operálnod kell.
Itt a bemeneti nyílás, a hajvonal alatt.
És... Ott a lövedék.
Azonnal bele kellett volna haljon, de ő nagyon erős.
Ez nem golyó.
Ez egy gyémánt.
- Hogy került oda be? - Nagy sebességgel.
- Nem...
A bekövetkező tűzharc során az egész az arcába robbant, aminek következtében az univerzum legértékesebb gyémántja 7 cm mélyen beékelődött abba az irdatlan nagy fejébe.
Szóval... Ki tudod szedni?
Nagyon kicsi. Nem lesz egyszerű mozgatni.
- Nem fog abba belehalni?
- Nos, te vagy az orvos, de... - Azt mondanám, igen.
- A férjed? - Mondjuk úgy.
Meg gyilkos meg tolvaj.
Egy archeológus tényleg csak egy tolvaj.
Ide be fog férni, ugye?
Megnéztem, nem ereszt.
Ilyen vagy, amikor nem vagyok...
Fel a fejjel, hozd a fűrészt! Én kioltom a lámpákat, te a páciens életét.
Felbéreltelek.
Beleegyeztél.
Hát nem tudod, ki ez az ember?
Hydroflax király, a Csontmezők mészárosa, aki a csata végeztével felfalja az ellenségeit, élve vagy halva.
Egy ilyen alak meggyilkolása nem nyomná nagyon a lelkiismeretemet, még ha lenne is olyanom.
Mi ez az arckifejezés?
Te gondolkozol?
Fejezd be! Te férfi vagy, bizarr látvány.
Több információra van szükségem.
- Mihez?
- A diagnózisomhoz.
Azt én döntöm el.
Én vagyok a Doktor.
Tudod, kire emlékeztetsz?
Igen, valószínűleg egy olyan nagy...
A második feleségemre.
Drágám!
Hát lábra álltál!
Hamis feleség!
Mennyivel jobban nézel ki!
A fejemet akartad!
- Talán csak kérned kellett volna.
Egy kiborghoz mentél hozzá és nem is tudtad.
Megkorbácsoltatlak, megnyúzatlak és megégettetlek!
Az utolsó porcikáidat is eltűntetem az univerzumból!
Mit merészelsz?
A feleséged vagyok!
Meg akartál gyilkolni!
Ne válts témát!
Miért csinálod ezt?
Egy ősi tárgy van nálad, amit nagyon becses pár becses sokak számára, és én visszaviszem nekik, bármibe is kerül.
Nagyon sokat loptál el nagyon sokaktól, Hydroflax király, és én vagyok az a nő, aki mindet vissza fogja lopni.
Ha jót akartok, hozzá se értek ahhoz a nőhöz!
Tegyél le!
Fogd vissza magadat!
Ne támadj a nőre!
Senki se mozdul, vagy a fejnek annyi!
Szónikus régészásó? Tudod te, milyen hülyén hangzik ez?
Nézzenek oda, a tested a saját feje után megy!
Inkább olyan, mint a kiberkomponens fedélzeti számítógépe.
- Nem szexi.
Egy kicsit azért szexi.
Miért szexi hirtelen minden?
Ne tegyetek a táskába!
Engem nem fogtok táskába rakni!
Hagyd abba a kiabálást, ha arccal felfelé akarsz bekerülni!
Végtelen kegyelmemért fogsz könyörögni!
- Amikor megszököm, rettegést hozok rátok és családotokra!
- Nincs menekvés a... - Rajta vagyok!
Vicces valami?
Ki mer nevetni Hydroflaxen?
Eltaposlak!
Sikoltozni fogsz félelmedben!
Eresszetek ki ebből a táskából!
Ez egy komoly küldetés kritikus része.
Nincs itt semmi nevetnivaló.
Egy táska fenyeget minket!
Egy fej egy táskában!
Egyáltalán nem helyeslem ezt az egészet, tudod, de már nagyon régen nem nevettem.
Nyissátok ki ezt a táskát!
Tudod, ugye?
Ki vagy?
Tudod, ki vagyok! - Én vagyok az!
Song professzor?
Nem igazán változatos tevékenység, nem?
Igazán sajnálom.
Ő a férjem, Ramone.
Még egy?
Őt is meg fogod ölni?
Valójában nem vagyunk házasok. Valójában nem.
A kabint megtaláltam a falu mellett, de a kislányt nem találom.
Egyikük sincs itt.
- Kódnév: bajba jutott kislány.
Állítólag sokszor kell megmenteni.
Mi van, ha van egy olyan arca, amiről még nem tudsz?
Vannak korlátai.
Nos, akkor menjünk, keressük meg!
Igazából nem tudtam semmit.
- Információkkal rendelkezel.
Ahogy csak akarod.
Akár le is írom nektek.
Arra nem lesz szükség.
Köszönjük az együttműködést.
Üldözés indul.
Ez túl magas!
Tériszonyom van!
Nem várhatunk csak itt. Ki tudja, mikor jön!
Csönd, ezt te nem értheted.
Nem teheted.
- Olyasminek. - Ez egy időgép.
Bárhova és bármennyi időre elvihetem, ha visszahozom egy pillanattal későbbre. - Meg se fogja tudni.
- De igen. Hogyan?
Talán most észre fogja venni.
A strandon találkozunk.
Már kiválasztottam a fürdőgatyádat.
Oké, de légy óvatos!
Szó se lehet róla!
Kérlek, vigyázz rá a kedvemért!
Ó, mielőtt bejössz, készülj fel egy nagy meglepetésre!
Nem olyan passzentos, mint amilyennek kinéz.
Végre...
Most én jövök.
- Igen, tudom, mire akarsz kilyukadni, - de nyugodj meg!
- Mint kívül!
Nos, láthatóan rájöttél a lényegre.
A fizikai térről alkotott teljes képem átalakult!
A három dimenziós euklideszi geometria tételeit összetépték, a levegőbe dobták és halálra smárolták!
Elnézést!
Mindig arra vágytam, hogy valaki rendesen végigcsinálja.
Mi ez a hang?
Úgy tűnik, kikapcsolt. Kíméli az akksiját.
- Nem is érdekel.
- Mi ez a hang?
- Valószínűleg. Szóval jön a többi része?
Biztosan nagyon dühös. Elvesztette a fejét. Akkor ideje mennünk.
- Rosszul csinálod.
- Egész biztosan nem.
Ne azokat a karokat!
- Tényleg?
- Mi bajod van?
Akkor kerülni kell a hetes fedélzetet.
Valami zavarja a hajtóművet, ami gyakorlatilag lehetetlen.
Talán a hajtómű saját magát zavarja.
Fej és test.
Ami azt jelenti... És ez megint csak vad találgatás... Hogy az ajtó nem záródik be rendesen.
Mármint az modortalanság lenne, nem? Nagyon jól vág az eszed.
Ez most komoly?
Hahó, te vagy az?
Nardole, te vagy az?
Én vagyok, igen.
Kérlek, segítened kell!
Mi a baj?
Hol vagy?
Gyere közelebb!
- Mit csinálsz ott benn?
- Megsérültél?
- Nardole... Miért szorítasz fegyvert a saját fejedhez?
Csak tedd, amit mond!
Jelt ad.
- Hát, levághatnánk a fejét.
- Várj csak...
- A szarkazmus segít?
Klassz lenne az univerzum, ha segítene.
- Ha megölsz, a testem lángra lobban.
Na és?
Ezzel a világgal együtt.
Kérdés: ismered a River Song nevű bűnözőt?
Nem én voltam! Ő volt!
Ismétlem: ismered a River Song nevű bűnözőt?
Kérlek, csak válaszolj!
Igen.
Elviszel egy üzenetet River Songnak.
Milyen üzenetet?
Tegyük fel, hogy hiszünk neked. Hogyan?
Van egy osztott kvantumtér fenntartó a testemben.
Egy állandó stabilizálású fekete lyuk? Ez az energiaforrásod?
- Miféle orvosi iskolába jártál te?
- Egy nagyon jó Doktor-iskolába.
Szóval elpusztíthatnád ezt a naprendszert.
Egy király ok nélkül nem veszélyezteti a népét.
- Most veszélyezteted őket.
- Most dühös vagyok.
- Öld meg, most rögtön!
Halál inicializálása...
Annyira sajnálom!
Sajnálom! Állítsd meg őket!
- Hova megyünk?
- Takarodj innen! - Ne...
- Állítsd meg őket!
Halál inicializálva.
Te állítottad be a koordinátákat. Hova?
Csak fogd azt az átkozott fejet!
- Ide! - Öld meg őket!
Én nem vagyok pisszegős!
Jelenleg 12-es warp faktorral utazunk
Most haladunk át a negyedik galaxison hétgalaxisos körutunkon.
Az Androméda-galaxis következik.
- Jobb oldalon szupernóva közeledik. "GAMMA ERIDANI SZUPERNOVA JOBBRÓL"
Flemming!
Hogy vannak az ikrek?
Még az anyjukat emésztik, köszönöm kérdésed.
Biztosan gyönyörű szertartás volt.
Könnyes.
És egy leheletnyit sikítozós.
Flemming, aktiválnád a karanténzárat a csomagtéren?
Emlékszel, amikor sárkánytojásokat szállítottam?
Vedd elintézettnek.
Azonnal elkészíttetem a szakáccsal.
Nem fog.
Valójában velem fog enni.
Épp javasolni akartam, hogy esetleg meg kéne tömni.
Nem, nem, köszönöm.
Érzékeny az emésztőrendszerem.
A bosszúm könyörtelen lesz!
Kitépem beleiteket és felfallak titeket!
Rossz napom van.
Nem menekültök!
- Erre!
- Ez nem marad megtorlatlanul!
Szóval mit ünneplünk?
Megszereztem a gyémántot, most el kell adni.
Azt hittem, a halassiknak viszed vissza.
Mondd, ilyen unalmasnak születtél, vagy meg kellett dolgoznod érte?
Hol találtál vevőt?
Nézz körül!
A Harmónia és Megváltás csillaghajó. Legolcsóbb jegy egymillió kredit és számos ártatlan életforma bizonyítható meggyilkolása.
Még a személyzet is válogatás nélkül mészárlást kell tudjon felmutatni.
A fajirtók ide járnak lazítani.
Kóstold meg a halat!
Mr. Flemming, van egy kis gond.
Miért ráncolod a szemöldököd?
- Honnan tudtad?
- Hallani lehetett.
A karanténzárat fel lehet törni.
Ha zseni valaki.
Hydroflaxnek borsónyi agya van, jelenleg az asztal alatt.
- Az ápolónőjének adtam ki magam.
Ez a legkönnyebb hazugság, amit egy férfinak mondani lehet.
Automatikusan elhisznek minden mesét, aminek ők a hősei.
River, valamit... Azt hiszem, valamit el kell mondanom.
Dr. Song, a vendége bedokkolt. Perceken belül itt lesz.
Természetesen.
Mi az a könyv?
A naplóm.
Akitől ez kaptam... Olyan ember volt, aki pontosan tudta, milyen hosszú naplóra lesz szükségem.
Szörnyű alaknak hangzik.
Szóval nem fontos neked az illető?
De néha szörnyen hasznos.
A fő rakodótérben van, de ön aktiválta a karanténzárat.
Ha nem haragszik, uram, egy kicsit idegesnek tűnik.
Fenyegeti valaki?
- Csak én vagyok itt.
- Megerősítve, uram. Csak egy jelet látunk a raktérben. - Azonnal megyek.
Ne aggódjon, csak bedugom a fejem.
Szóval ki ez a vevő?
Fogalmam sincs. Csak válaszolt a hirdetésre.
Melyikőjük Song?
Ki kérdezi?
- Karc vagyok.
A Téli Harmónia rajt képviselem.
Mutassa a pénzt!
Esetleg ezt nem kéne egy étteremben csinálni.
A gyémánt?
Egy kicsit turkálni kell érte, de valahogy úgy érzem, ez nem lesz magának probléma.
Ez nyilvános hely, nem lesz semmi trükk.
Ez nem nyilvános hely.
Jegyvásárlás nagy tételben.
Ügyes. Felesleges volt.
Elhoztam, amit akar.
Kérem, feltételezze, hogy én is tettem óvintézkedéseket, és ne tegyen semmi olyat, amitől morcos leszek és megölöm magát.
Állítás elfogadva.
Itt a gyémánt.
A fizetséget!
Tessék!
Szükségük lesz egy kanálra vagy egy kötőtűre vagy valamire.
Tudatom, hogy ezt nem magunkért tesszük.
Igazán nem érdekel.
Messzi, szerető királyunk dicsőségére tesszük, aki egykor véres boldogságban látogatott világunkra,
Hydroflax!
Hát... Kínos.
Könyörgök, a fejemet ne!
Információ szükséges.
Ismered River Songot, Hydroflax feleségét?
- Neked egy fejre van szükséged.
Fizettünk, most megkapjuk.
Igen, megkapják.
A kutyafáját, hát persze!
Igen, megkapják, és itt is van.
Már jön is...
Csak egy pillanat...
Most megkapjuk!
Tessék!
És a táskát is megtarthatják.
Itt maradnak.
Feltétlenül szükséges ez?
Nem szeretem a meglepetéseket.
Ez aztán jó móka lesz...
Íme, eljött a halál napja!
Nemes vér ontatott!
És könnyeinket is ontani fogjuk!
Szakadjon az ég, háborogjon a föld, sziklák és kövek tomboljanak haragjukban!
Jó éjt, nemes hercegem!
Többé már nem jársz köztünk.
Legyen 200 milliárd a kikiáltási ár!
Sajnálom, Song professzor, de tényleg nem vonhatjuk meg ezt a kincset a valódi hívőktől.
Bocsánatot kérek a valódi hívőktől.
Nos, nem sok jót mond a királyotokról, ha nem tudtok értéket rendelni hozzá.
Professzor Song!
Nem ízlett az étel?
Végre újra egész vagyok!
Jöjj hozzám, testem!
- Letapogatás folyamatban.
Nem kell letapogatni, csak tegyél vissza!
Szövetpusztulás már visszafordíthatatlan.
És mit teszel ellene?
Kiegészítés: a lövedék az agyban továbbra is mozog.
Prognózis: elhalálozás 7 percen belül.
Nos, erről szó se lehet.
Hydroflax király nem fogadja el a halált.
Parancsot kérek.
Esetleg nem hozná azt ide nekem?
A tökéletes térkép a Doktor nevű időúrhoz.
Ne merészelj hozzányúlni!
Éljen a király!
És nahát, piknik az Asgardon!
Egyesek nagyon tudják, hogy kell nassolni, nem?
Tudnod kell, hogy számos szökés áll már mögöttem.
A Bizánc lezuhanása. Abból nem csináltak filmet?
És amikor megszöktem, megöllek.
Ó, Hal Jim!
Mindannyian ismerjük Hal Jimet.
És minél tovább olvasod a naplómat, annál lassabban fogom csinálni.
És épp most jártál Manhattanben.
Az miféle bolygó?
Szóval kérlek, csak olvass tovább!
Ez lényegtelen.
Ha közbeszólhatok, felséged...
A Doktor legendás lény, jelentős hatalommal és végtelen számú arccal.
Biztosíthatlak, az ő feje erőfeszítéseid koronája lesz.
Ráadásul ezen a hajón sokan látnánk szívesen, ha a karrierje hirtelen véget érne, úgy nyakmagasságban.
Gyorsabban, vagy a te fejed fog lehullani!
Én boldogan adnám a fejemet.
Ez a nő a Doktor hitvese.
Szóval? Most hol a Doktor?
Halvány fogalmam sincs.
Te vagy a nő, akit szeret.
Nem én vagyok.
Az én információm helyes!
Te vagy a nő, aki a Doktort szereti.
Ő a Doktor. Ő nem szeret csak úgy bele az emberekbe.
Ha azt hiszed, hogy ő elég jelentéktelen vagy átlagos az ilyesmihez... akkor fogalmad sincs róla, mivel van dolgod.
Felség, biztosíthatlak róla, hogy ő a tökéletes csali.
Ha ez a nő veszélyben van, a Doktor mindig eljön.
Valószínűleg már itt van a hajón.
Isten tudja, hol van most, de az biztos, hogy azt csinál, amit csak akar, és fütyül rá, mi van velem!
Nem várjuk el, hogy a napnyugta visszacsodáljon!
És ha esetleg bajba kerülnék, most szólok, a Doktor nem olyan hülye és nem olyan szentimentális és főként nem szeret annyira, hogy itt találja magát mellettem.
Helló, kedvesem!
- Meg kell beszélnem a csillagokkal.
Csönd már!
Csak szóval tartottam őket, amíg kezdődik.
- Oké, mit látsz? Négy kijárat, két álcázott, egy a plafonon.
- Túl közel a hajtómű vezetékeihez?
- Kicsit túl szoros.
Remélem, nem személyeskedsz.
Elnézést, de miről beszéltek?
Fejezzétek be ezt a párbeszédet!
Drágám, egy jobb alsó fedélzeten történő meteorbecsapódás esetén szerinted hol lenne legbiztonságosabb állni?
- Meteorbecsapódás?
- Pontosan itt, azt hiszem.
- Olcsóbb, mint egy taxi.
Ez a meteorbecsapódás.
Honnan tudtad?
Archeológus vagyok a jövőből.
Kiástalak.
Viszlát 400 év múlva!
- Amúgy mit szólsz? - Mihez?
Amúgy hogyhogy új van?
- Nincsenek szabályok?
- Történt valami.
Fogadni mertem volna.
- A gyémánt?
- Jó vagyok, mi?
- Ne szedj fel idegeneket!
- Még te beszélsz?
Hydroflax király újra élni fog.
Ez az összes bankot összeköti egymással a galaxisban.
Mutasd meg!
Örömmel.
Üdvözöllek a galaxis legjobb tűzfalai között!
Semmit sem védenek úgy, mint a pénzt.
Bocs, tudom, hogy nem volt igazán vicces, de nem tudtam magamban tartani. Nem értem.
Becsapódás 2 perc múlva.
Vissza kell kapcsolnunk a navigációs számítógépet.
- És az irányítórakétákat. - Próbálom.
- Kleopátra?
- Dettó!
Egy pillanat!
Ez a Darillium!
Tudod, az éneklő tornyok?
Feltétlenül integetek majd nekik, ahogy elhúzunk mellettük.
Mindig ígéred, hogy elviszel oda, aztán az utolsó percben mindig lemondod.
Mit csinálsz?
Fogd ezt, gyorsan!
Nem látom be, ez mit segít.
Bocs, River!
Egy nagy fenét!
Meg tudod csinálni! Meg tudod csinálni!
Ne, River, ne, ne! Ne, ne!
- Én régebben csinálom!
- Én jobban!
- Drágám, nem megyünk be?
- De, jó ötlet.
3... 2... 1...
Elpusztíthatatlan, mint mindig.
Igen, láttam.
Túlélőket kerestem...
Köszönöm, uram.
Azok az éneklő Tornyok, nem?
Igen, uram, de azt csak a szél csinálja.
Darillium Éneklő Tornyai.
Azt hiszem, a jutalmat elegendőnek fogja találni hozzá.
Sajnálom, uram, a legközelebbi szabad hely karácsonykor lesz. Négy év múlva.
Nem gond.
Song professzor!
- Kiváló.
- Erre, asszonyom!
Te mit csinálsz itt?
Ne aggódj!
Az undok része már nincs itt. Letörlődött az egyesüléskor.
Boldog karácsonyt, Nardole!
Köszönöm!
Csodásan nézel ki.
Doktor, fogalmad sincs, hogy csodásan nézek ki vagy sem.
Szóval mit szólsz?
Az Éneklő Tornyok.
Te sírsz?
Nem.
Csak a szél az.
Átfúj a barlangrendszeren, összezeng a kristályrétegekkel.
Mondtam, a naplóm már szinte tele van.
Aggódom.
Ne tedd, kérlek!
Néha elolvasom őket.
Ezt tényleg nem kéne tenned.
Némelyikük szerint... Az utolsó együtt töltött éjszakánk Darillium Éneklő Tornyainál lesz.
Ez nem igaz, ugye?
Spoiler.
Örökké nem.
De te te vagy.
Nem, nem mindig.
A dolgok véget érnek, River, mert véget kell érniük.
A "boldogan éltek, míg meg nem haltak" nem létezik.
Ez csak hazudjuk önmagunknak, mert az igazságot olyan nehéz elviselni.
Nem, Doktor. Tévedsz.
A "boldogan éltek..." nem jelenti azt, hogy örökké.
Az csak időt jelent. Egy keveset.
De végül is... Nem várhatja az ember, hogy egy kőoszlop viszontszeresse.
Hát nem.
Évmilliók óta ott állnak. Viharokon és áradásokon és háborúkon... És időkön át.
Senki sem érti igazán, honnan jön a zene.
Valószínűleg a pontos helyzetükhöz van valami köze, a tornyok között távolsághoz.
Még a helyiek se tudják biztosan.
Szóval... Feltételezve, hogy csak a ma éjszaka maradt nekünk...
24 év.
Alex Parrishnek hívnak.
Az országunk védelmezése volt mindig is az álmom, de az életem drasztikus fordulatot vett.
9 hónappal ezelőtt kezdődött... Amikor elindultam az FBI akadémiára.
Azt gondolja, hogy egyikük terrorista?
Biztos, hogy már akkor azok voltak, mikor Quanticóba mentek.
Egy terrorista szabadon van, és senki sem keresi.
Tudok segíteni, de úgy kell tennem, mintha azt gondolnám, bűnös vagy.
Ki kell derítenem az igazságot.
Szabaduljanak ki a fogságukból, és jussanak ki a medencéből!
Ha összezárjuk a könyökeinket, akkor el tudjuk törni a szíjat.
Azt hittem, hogy együtt kéne csinálnunk.
Jobban fogod érezni magad, ha egyedül jössz rá.
Az orrod elé figyelj, Georgia barackja.
- A hős megérkezett!
Nem kell itt lennie. - De igen.
- Helyes válasz!
- Az ügyvezető igazgató várja önt.
Tudni akarom, hol van Alex Parrish!
- Jó látni.
- Téged is.
De be kell vallanod, hogy picit magammal húztalak.
Lehet, hogy fáradt vagy a késő esti fürdőszobai telefonálások miatt.
Valaki hiányol odahaza?
És Alex sem, ha még a londoni nyitás előtt felébred.
Alig sikerült időben végeznem... És azt sem neki köszönhetek.
- Ne rágd magad.
Vasquez csak nyerni akar.
- Ahogy én is.
És kezdek belefáradni, hogy vesztek.
- Valld be, hiányzik.
Úgy tűnik, van egy rajongód.
Gondolom, rég járt már tárgyalóteremben, - és úgy döntött, hogy tárgyalásra visz.
- Van barátom.
- Mi ez?
- Biztos, hogy el akarja olvasni?
- Ezért jöttem ide, Liam... - hogy megtudjam, milyen ember volt valójában.
Ryan Booth őrvezető.
4 évet szolgált a tengerészgyalogságnál, ebből 2 évet Irakban.
Előterjesztették bronz csillagra.
Ms. Shelby Wyatt.
Ez az az oldal, amit a világnak mutatnak... a történet, amit magukról mesélnek.
De a mesélt hazugságok alatt a pszichológia vezérli önöket.
Ezzel láthatják a bűnőzőt.
Mielőtt megismerik az ellenséget, önmagukat kell megismerni.
Amikor jelentkeztek az FBI-hoz, akkor csináltunk egy pszichológiai profilt magukról... Lebontottuk a mentális erősségeiket és az érzelmi gyengeségeiket.
Ássák elő az valóságot, ássanak mélyre, ne tartsanak vissza semmit.
Annál jobban lenyűgöznek.
Ja, hallottam már róla... "Amerikai pszicho".
Általában a legokosabbaknak van a legnagyobb vakfoltjuk.
Alex Parrish.
Második generációs különleges ügynök, osztályelső, vagy inkább első a maga osztályában, O'Connor?
Legyen büszke.
- Uram... - Nem, én beszélek, maga figyel.
Mert mondanom kell valamit a sajtónak... Bármit.
Őrizetbe vettük Mirandát, mert segített Alexnek megszökni.
Jól van, elmondta, hogyan.
Engem az érdekel, miért!
Egy nagy ország vár erre! Kézbe kell vennünk a dolgot, és elmondani egy történetet.
Ha túl sokáig várunk, más fogja megtenni. - És sosem vesszük kezünkbe az irányítást.
Tudni akarja, miért robbantotta fel Parrish a Pályaudvart?
Kérdezze meg a nőt, aki felnevelte.
Már mondtam, hogy nem tudok semmit! Én...
- Miért nem hallgat meg senki?
- Gondoskodom róla.
- Jó, mert 1 óra múlva maga és én a kamerák elé állunk.
Úgy látszik, megkaptad az üzenetet.
Mondj egy jó okot, miért segítsek neked.
Mert ha nem találjuk meg, ki robbantotta fel a Pályaudvart, ki tudja, mit csinál legközelebb?
És igaza volt.
Gondolod, én tettem, Simon?
Az Alex Parrish, akit Quanticóban ismertem, nem volt terrorista.
Ugyanaz vagyok most is!
És te?
- Ja, Asher ügynök talán tudott volna segíteni, - de Simon Asher csak egy támogató cégnek dolgozik.
Aki bemártott, berendezte a lakásomat, hogy úgy tűnjön, én építettem a bombát, de ezt otthagyták.
Nem felejtem el, hogy bántál azzal a bombával Quanticóban.
Végül mit sem számított, nem?
Mindenki csak a valós énemet látta, - és nem igazán tetszett nekik, nem?
- Nekem tetszett.
De úgy tűnik, te rendben a talpadra érkeztél.
Figyelj, Simon, ezek az egyetlen kenyérmorzsáim, hogy megtudjam, ki az igazi terrorista.
És te vagy az egyetlen, aki segíthet.
A cégem szerződésben áll a kormánnyal, így hozzáférek a titkos adatrendszerhez.
Mondd meg, mit látsz, Alex.
Hogyan írnád le az anyáddal való kapcsolatodat?
Nem menne olyan jól, mint a veled kapcsolatos.
Megnézném előbb a térképet.
Megmutatom az enyémet, ha te is a tiédet.
Hadd kérdezzek valamit...
És ezek csak azok, akiket megtaláltunk.
- Natalie! - Mindenki kifelé.
- Helló, Szita!
Hát nem nézel egy régi barát szemébe?
Michael és az én történetem teljesen lényegtelen most.
Alig ismerem most már.
Nézd, tudom, meg akarod védeni, de Alex érdeke, hogy elengedd.
Azt kértem, ássanak mélyre.
És így is tettek.
Várakozásokon felül.
Talán a legjobban kivesézték egymást, amit az itt töltött időm alatt láttam.
Nagyon büszke vagyok.
Az eredményeket a profilozásukról odakint találják.
További szép estét!
Fogták a profiljainkat, és a legnagyobb durranásokat kiválogatták.
Tudni az igazságot magadról, nem számít, milyen fájdalmas, de erről szól az itteni kiképzésük.
Az életük függ ettől.
- Hogy felhasználják.
Mindegyikük megadja 3 gyakornok nevét, akit nem akarnak tovább itt látni. Ki az, aki túl gyenge, hogy jelvényt hordjon, és kire nem bíznák életüket.
- Két órájuk van.
- Mi van, ha nem tesszük meg?
- 10 embert vágok ki.
3 vagy 10, a maguk döntése!
- Mit csinálsz te itt?
Azt hiszem, el tudom különíteni a gyártó országot a kémiai jelölőanyag segítségével, de le kell futtatnunk az ujjlenyomatodat is.
Azt mondták, minden tele volt az ujjlenyomatommal.
A megerősítés eltorzítása.
Nem is kerestek mást.
Néha az emberek a legegyszerűbb hibákat követik el, ha nyomás alatt vannak.
- Mi?
- A hegem.
Emlékszel a "süllyedsz vagy úszol" gyakorlatra?
Megvágtam magam a szabadulás közben, - de ezek az ujjlenyomatok...
- Nem mutatják.
Istenem!
Ez azt jelenti, hogy aki bemártott... Az nem múlt héten vagy múlt hónapban kezdte.
Hanem azon a napon, amikor besétáltál Quanticóba.
- Találtál valamit?
- Úgy ismersz?
De a drót... A drót igazi ritkaság!
A feketebárány.
Azt akarod mondani, hogy az egész bombát kormányzati forrásból építették?
Ezt majd idővel kiderítjük, de a drót a kulcs hozzá.
Ez az egyetlen igazi bizonyíték.
Kedvesem, ha lennének barátaid, talán téged is hívnának!
Bocs, tesó, de csak a parancsokat követem szándékosan tudatlan és halálos módon.
Mikor lettél ebben ilyen jó?
Nem így csináljuk a dolgokat itt.
Itt nincs helye a gyengeségnek.
Mondtam, felforrosítom a helyzetet, így is lett. Később még megköszönöd.
Szita, nézd meg a bizonyítékokat.
A lakása, ahol a bombát készítette!
Ő maga kérte, hogy az esemény azon ellenőrzőpontján legyen New Yorkban, ahonnan hozzáfért a Pályaudvarhoz!
A készenléti táskája... minden benne volt a szökéshez.
Mennyi ideje volt Alex az FBI akadémián, mikor bevallotta neked, hogy nem a főiskolán van?
Elhitted a hazugságát!
Mit hiszel még el vajon?
- Mint azt, hogy az apja ügynök volt.
Mint ahogy akkor is tetted, mikor bevállaltad a gyilkosságot.
Szita, mindketten tudjuk, hogy ő húzta meg a ravaszt akkor.
Te viselted a következményeket, ő pedig a bűntudatot.
Szita, ne azt mondd, amit igaznak remélsz! Ez visszatart, hogy elmondd azt, amiről tudod, igaz.
Nem csak Alexet védtem aznap éjjel.
Hanem téged is.
Vedd le rólam a kezed!
Mégis valahogy kicsúszott a szánkon.
Miért nem kérdezed meg Timothy McVeight?
Nem értem, miért vagy dühös.
Mindenkit ért kritika.
Nem mindenkit!
Hiszen te mondtad, hogy azt írták, átlagosak vagyunk és agresszívek. - Igen, de...
- Akkor miért vagy dühös?
Bolondok.
Nem rájuk vagyok dühös, Nimah.
A te agressziód, a rossz teljesítményed az, amihez nekem passzolnom kell.
Ki fognak szavazni minket.
Remélem is.
Ha már őszintén beszélünk... mitől vagyok én bizarr? Mondd már meg!
Tuti ezt akarod?
Segítségül akarod hívni a képzeletbeli tengerészgyalogos haverjaidat?
Elég!
Pont ezt nem lenne szabad tennünk!
Inkább ő válasszon tízet, mint mi hármat.
Hol van Simon?
Szabad!
Segíthetek?
Fordulat állt be.
Úgy döntöttünk, nem veszünk részt a feladatban.
Sajnálatos.
- Akkor nekem kell 10 embert választanom.
- Nem kell.
Az élet nehéz döntésekből áll.
Ez nem volt az.
Maga miatt teszi?
Nem.
A közösség javára.
- Találtál már valamit?
- Még keresgélek.
Majdnem egy óra eltelt, Simon.
A járkálást abbahagyhatnád.
A biztonságiak beazonosították őt a biztonsági kamerákon és feltették.
Megvan a felvétel?
Tudom, minek tűnik.
Úgy tippelek, ők is.
Nem úszhatom meg, hogy segítettem neked, csak ha be tudom bizonyítani, hogy kényszerítettél rá.
Minden tőlem telhetőt meg kellett tennem, hogy úgy tűnjön, én riasztottam a zsarukat.
Ajánlom is!
Na, mozgás!
Egyelőre.
Egyikük elpártol és már nem fog számítani.
Mindenkivel törődsz.
Hagytad valaha, hogy valaki veled is törődjön?
Nincs miről beszélnem.
Csak sétáltam.
- Kijárási tilalom alatt?
Nektek is kéne!
Miért tetted?
Mert mindenki keményen megdolgozott azért, hogy bekerüljön, és ha két dolog közül kell választani:
hármat vagy tízet veszítek közületek, akkor nincs miről beszélni.
- Még azt hittem, ismerlek.
- Senki nem ismeri a másikat.
Olyan nincs.
Nem tehetjük ezt, srácok!
Mindenkinek Miranda irodájába kéne mennie szavazni.
Legalábbis néhányunkat.
Talán szerencséd lesz és nem leszek többé nyűg a nyakadon.
Ezzel az erővel akár fel is tüntethetném a nevünket.
Én többre vágyom és neked is azt kéne, főleg ha már olyan jó vagy.
Én megtanulhatok gyorsabban futni és jobban harcolni, de te sose tanulsz meg megállni a saját lábadon.
Rendben.
Bármilyen kemény is számodra itt, annak ellenére maradni akarsz?
Fogsz szavazni?
Talán nem tetszik, amit mások mondanak rólam, de magammal ki vagyok békülve.
Hová megy?
Szavazni.
Nem szükséges.
Bevallom... ezt a gyakorlatot minden újonc csoport esetében elvégezzük, és mindig egy kicsit másként sikerül, de valójában még egy csoport sem döntött a szavazás mellett.
Belegondoltak, hogy ennek az egésznek a lényege az, hogy próbára tegyük a jellemüket?
Mert feladta a saját társait, mikor leginkább szükségük volt önre.
Ki kell mennem a mosdóba.
Igen. Most!
Pontosan tudod, hová kell menni és hogy jutsz oda, igaz?
Biztonságban akarlak tudni.
Biztonságban, az FBI őrizetében, például.
Először a helyi zsaruk érnek ide, igaz?
Az épületnek ezen az oldalán nincs bejárat a főutcáról, úgyhogy előnyöd lesz, de csak ha most rögtön indulsz.
Azóta sem tudom, ki az igazi Simon Asher.
Mindenkinek több arca van.
Figyelj... ha ideérnek, rengeteg kérdést fognak feltenni, melyeket meg kell tudni válaszolnom, de csak akkor, ha hitelessé teszed a kamerák előtt.
Ismerem a forgatókönyvet, amit önnel szemben alkalmaznak.
Évekig ezt tanítottam.
Megtagadhatja.
- Miért torlaszolja el az ajtót?
Ismerem magát...
Maga az az ügynök, akinek a fia...
Mrs. Parrish, a lánya vállára az FBI súlya nehezedik.
Ha elveszíti magát, mije marad?
Nincs harag?
Elnézést kérek, de...
A szíved mélyén mégis komolyan gondoltad?
Lehet, hogy bizarr vagyok.
Te meg egy drón.
Csak mert parancsokat teljesítesz, nem lesz belőled drón.
Fogalmad sincs, milyen odaát, mit tesz veled az a hely.
Mert láttam, mire képesek valójában az emberek.
Jó elvi elgondolás mindkét esetben.
Nem tévedtél a gyenge pontjaimat illetően sem, Shelby.
Például az az akta a táskádban.
Az apám FBI ügynök volt.
Annyi mindent akartam tudni róla, de most, hogy a kezemben van...
Attól félsz, olyanra derülhet fény, amiről nem akarsz tudni.
Lehet, hogy nem tudsz róla, de az apám a szeptemberi merényletekben halt meg.
Apám mindig a kis vidéki lányra vágyott bennem, és az is voltam neki.
Anyám az ő szépségkirálynőjének akart és bevallom, az is voltam.
Csak nyugodtan.
- Szeretnék mutatni valamit.
- Még több propagandát?
Nem propaganda és nem is egy félrevezető csapda a fürdőszobában.
- Csupán az igazság.
10 éven át velük is élt.
De csak 9 évről tudtuk, hogy mit csinált.
Hazudott.
Azért, hogy ügynökeink erősebbé váljanak, darabjaira kell szednünk őket, hogy újra felépíthessük.
Ez csak így működik.
Kösz, hogy fenntartod a látszatot.
- Közelebb kerültek egymáshoz.
Pihenned kéne.
Van egy megbeszélésem.
Remélem, megtalálod, amit keresel.
Tudod, mit?
Elszomorítasz.
Mert annyira jobb vagyok nálad?
Ha végeztünk, nekem van hová mennem.
Van családom.
Valaki egy kicsit bágyadtnak tűnik!
Csupa szépet írtál rólam a jellemzésemben.
Írhattál volna sok disznóságot is.
Köszönöm.
Neked is ki kellett szellőztetned a fejed?
MICHAELPARRISH KÜLÖNLEGES ÜGYNÖK Még mindig nem akarsz róla beszélni?
Az apám különleges ügynök volt.
Ezt nem tudtam.
Én sem... egészen mostanáig.
Kétféle embernek ismertem: apának, akit szerettem és biztonságérzetet adott, és megkeseredett iszákosnak, akitől annyira féltem.
Miről beszélsz?
Apám egy hős volt, Ryan!
Életek százait mentette meg.
Az akit lányomként ismertem, jó ember volt.
És az igazságot a múltjával kapcsolatban nem szabad tovább titkolni.
Túl sokáig nem vettem észre az intő jeleket.
Jobb színben vagy.
Megint eszel?
Te juttattál ide.
Tiszta sor, ez nem működik.
Szerintük igen.
Ezért kapom meg a feltételest.
Hamarosan találkozunk, anya.
Talán csapdában érezte magát.
- Kérlek, add át neki!
Megmondtam, ha 5 hónapra elmész, többé nem látod őt!
Vagy talán úgy érezte, teljesen magára maradt a világban.
Add fel magad, míg megteheted! Amíg még élsz.
Mi volt a kihallgatáson?
Pár ügynök hallgatott ki.
Dolgunk van.
Itt van minden terepen dolgozó és elemző a csoportunkból?
Szerintem te ártatlan vagy.
Figyelj, rögtön visszajövök, oké?
Köszönöm, Asher ügynök.
Csak nyugodtan.
Az emlékeim Lucienről abból az időből származnak, amikor a családunk boldog volt.
A dolgok jók voltak, már amennyire lehettek nyílt színen bújkáló vámpírok számára.
Utólag visszagondolva többet is tehettem volna, hogy megakadályozzam, ami következett, de még egy végtelen életben sem lehetséges visszacsinálni dolgokat.
Lenyűgöző munka, Milord.
Csak egy kis unaloműző, de magammal fogom vinni, és mellé a barátom kedves szavait.
Lady Aurora-nak.
De a családod amúgy sem maradhat itt már sokáig, tekintve Kol fivéred vérmérsékletét.
A helyi vallás szerint démonok szorongatják a lelkét.
Hamarosan futnotok kell.
Aurora és én futhatunk veletek, támogatva törekvéseiteket.
Niklaus, kérlek.
Azt hittem, az ügy le van rendezve.
Hogy is árulhattam volna el neki, hogy Aurora már valaki másba volt szerelmes?
Nem.
Ha bárki itt talál titeket...
A szolgálóim biztosan meglátták, amikor bejött.
Szerinted érdekli?
Van fogalmad róla, milyen emberrel álltál össze?
Most menj, kérlek, kérlek, az ablakon át, ahogy jöttél.
Niklaus, menj, kérlek.
Te.
Vigyétek.
Bátyám, kérlek.
Nos, mielőtt megöljük Lucient, vannak bizonyos kérdések, amiket meg kell válaszolni, elsősorban, hogy mit keres itt?
Attól tartok, kénytelen leszünk édes, középkori módszerekhez folyamodnunk, öcsém.
Többes szám.
Tehát hajlandó vagy lealacsonyodni és összeállni a fattyú öcséddel.
Végre megbocsátottál nekem?
Minden áldozatra ugyanaz a profil illik...
Gazdag ficsúr, régi pénzes családból, sikeres, tanult, fehér férfiak, playboy életstílussal.
Szóval csak egy srác állhat mögötte, nem másolják.
Oda kell mennem.
Talán szükségük lesz olyan segítségre, amit fegyver nem nyújthat.
Csak érzékeny vagy rá, oké?
6 hónapot töltöttünk a mocsárban farkasként.
Annyira vele akartam lenni, és most hogy itt vagyok, nem érzem jól magam.
Felhívom Freya-t, hogy bébiszitterkedjen.
Amíg ez a sorozatgyilkos benne van a hírekben, a zsaruk hemzsegni fognak a városban, szóval egyelőre nincs turistákból táplálkozás, és ne is álmodjatok arról, hogy a helyiek közelébe mentek.
Akkor mi lesz? Kiskutyák és nyuszik?
Josh, beszélhetsz a kapcsolatainkkal a vérbankokban és kórházakban.
Szólj nekik, hogy benézel.
Ti pedig tartsatok mindenkit kordában.
Csak tartalékolnunk kell,
Klaus és Elijah majd megoldják, aztán seperc alatt visszatérünk.
Ezt valahogy kétlem.
A jelenlegi dilemmád rosszabb lesz, mielőtt jobbra fordulhatna.
A jó hír, hogy én segíthetek.
Nem tudom, ki vagy te, de egyértelműen rossz helyre sétáltál be.
Attól tartok, lecsúsztatok róla.
Hol van?
A rendőrségen.
Egy Kinney nevű detektívnek kérdései voltak hozzá.
És engedte, hogy letartóztassák?
Nincs mit rejtegetnie.
Lucien elfoglalt.
Mr. Castle, gondoltam, ezt látni akarja.
Bár az életben egyáltalán nem voltak szegények...
Tömör arany mandzsettagombok, Bulgari karórák.
Ha máshogy alakul a sors, az egyik arc én is lehettem volna.
Látom, nagyon megrémítette ez a lehetőség.
Tudja, tapasztalatom szerint az olyan emberek, mint Ön, nem hisznek a sorsban.
A saját szerencséjükben hisznek, legyen az jó vagy rossz.
Akkor bizonyára nem tart majd bent sokáig.
A magam fajta embereknek kivételesen jó ügyvédeik vannak, azért, hogy kijuttassák őket az ilyen problémákból. De ha már itt vagyok, tudnia kell, hogy utálok unatkozni, és Ön untat engem.
Hát, te magad mondtad, hogy részben vámpír vagy.
Gondoltam, ez egy jó hely, hogy kiereszd a gőzt.
Talán jobban érzed magad, ha megütsz valakit, még ha én is vagyok az.
Neked izmod van meg rossz modorod, de én elég jól bánok ezzel, így talán egyenlőek leszünk, legalább egy edzés erejéig.
Azt hittem, New Orleans minden térségén érvényes ugyanaz a bizonyítási teher.
A gyilkosságok azon a napon kezdődtek, mikor megérkeztél a városba.
Ez még nem jelenti azt, hogy bármi közöm lenne ehhez, sőt.
Miért tagadod le, ha épp most mondtad el, ki vagy?
Attól tartok, kicsit elragadtattam magam, tekintve, hogy szándékai a húgommal voltak kapcsolatosak.
Miért kínzol egy hűséges szolgát?
Biztos vagyok benne, hogy ez az egész egy félreértés.
Egy olyan félreértés, ami nem rád tartozik.
Mint a gróf fia, úgy fegyelmezhetem a személyzetet, ahogy jónak látom.
Én magam kérdeztem ki az egyik szobalányt, aki elég csinos, a támadások egyetlen túlélőjét.
Azt kérdeztem, milyen típusú teremtmény üldözte őt.
Azt mondta, biztos benne, hogy Lord Kol volt az, de egy szörnyeteg arcával.
Az egész családotok menedéket keresett itt, azt állítva, nemesek vagytok, mikor igazából ördögök.
Csak feltételezem, hogy bujkáltok valaki elől, ami azt jelenti, hogy féltek.
Csináld csak, de ha bármi történne velem, tudd, hogy parancsba adtam a leggyorsabb lovasaimnak, hogy vigyék hírül tartózkodási helyeteket.
Bárki üldöz titeket, biztosan hallaná a híreket.
Niklaus, engedd el.
Kérlek.
Olyan áldozatokat választasz, akik mai mérce szerint egyenértékűek a kiváltságos ifjúval, aki bántott téged.
Megosztok veled egy nagyon személyes, bánatos történetet, aminek szimpátiát kéne ébresztenie benned, rokonságérzetet, és csak annyit szűrsz le belőle, hogy beismertem a bűntettet.
Nehéz sorsú új fiú a városba jön, nehéz sorsú új fiú felelős a gyilkosságokért.
Na most, ha valaki gyengíteni kívánja a képességemet Niklaus védelmezésére, talán azért van, mert szeretnék őt holtan látni.
Be kell valljam, le vagyok nyűgözve.
Tekintve, hogy háromszor annyi idős vagyok, elég jól tartottad magad.
Elijah és én kezdhetjük, de csak mi ketten.
Sajnos neked már megmutattam, mit tartogat a jövőd.
Szeretném látni az övét is.
Mivel a család miatt is aggódnod kell, és testvérek vagytok, biztos vagy benne, hogy látni akarod, amit mutatni tudok neked?
Ó, sosem tudtam ellenállni egy jó spoilernek.
Hát, a te jóslatod legalább pontos volt.
Úgy tűnik, Luciennek tervei vannak Camille-lel.
És te hová mész?
Kihúzok a listáról egy öreg barátot, mielőtt belemélyeszti a fogait a pszichológusomba.
Ha elfújja azt a gyertyát, újra farkasok leszünk, és mi van, ha épp Hope-ot tartom a karjaimban?
Nem fogod bántani.
Nem megyek sehova.
Milyen nő?
Meg akartunk szabadulni tőle, aztán bumm, kezdődött a pankrátor akció, és mint látod, remekül ment.
Volt ennek a nőnek neve?
Szóval ismered.
Mindketten tudjuk, hogy bármit is mondasz, nem bizonyít semmit, szóval csak azt akarom tudni, miért akartál beszélni velem.
Miért mondtad el a történetedet?
Azért, mert ismerem Klaust, és egy részed még mindig haragszik rá?
Az igazság az, hogy tudom, Klaus hallgat rád, és azt akarom, hogy bízzon bennem.
Olyan vagyok mint te?
Ha már trauma, nem a sebek, nem is a kivégzés, hanem a megaláztatás rázott meg, az, hogy az állítólagos jobb emberek ítélkeztek felettem.
Ami azt illeti, bizonyítani is tudom.
Hogyan?
Hát ha máshogy nem is, talán logikával.
Miért ásnám alá saját biztonságomat azzal, hogy egy csomó hullát hagyok hátra?
Úgy értem, miért kellenének nekem ezek az esztelen gyilkosságok?
Na hát ez már jó kérdés, és micsoda szerencse, hogy meg tudom válaszolni!
Klaus, azt mondja, tudja, ki a gyilkos.
Ugyanazért, amiért hazudtál a vérfarkasharapás elkerüléséről, amikor Elijah a saját szemeivel látta.
Ennek most vége.
Akkor megadod Tristannak a győzelmet, amit akar.
Ő a bűnös.
Megkarcoltalak egy saját fejlesztésű méreganyaggal.
Sok van még, ahonnan ez jött.
A barátaim és én segíthetünk a napjáró gyűrűkkel is.
Marcel Gerard, egy ősi vámpír változtatott át, mégis kialakítottad a saját arculatodat.
Vámpírközösséget építettél a hamuból, és ez a város virágzott az uralmad alatt.
Engedd, hogy mi segítsünk New Orleans-t azzá tenni, aminek lennie kéne, veled az élen, királyként.
A legrégebbi vámpírközösség ezen a világon.
A nevünk Strix.
Egy tekintélyes szervezet, okolható számtalan háborúért, rengeteg csapásért és gyilkosságért.
Át kell hágnod a szabályokat, ha új világot akarsz építeni.
Ti ketten ismeritek egymást.
Már évek óta nem vettem részt egy jó bunyóban, de nem ezért vagyok itt.
Elijah, a vérvonalad, az életed forog kockán.
Meg akarsz hallgatni?
Marcellus, kérlek...
És jobban tennéd, ha a jövőben megválogatnád a társaságodat.
Bármi legyen is Tristan szerepe ebben a rejtvényben, ne félj, rá fogok jönni.
Mint mondtam, csak azért vagyok itt, hogy megvédjelek.
Nincsenek nagyobb problémáid, mint egy kis farkasharapás, amit magam is meg tudok gyógyítani?
Beszéljünk ezekről az abszurd gyilkosságokról.
Nagyon érdekes elmélet, csakhogy nem szorulok a te védelmedre.
Én vagyok Mr. Castle legális képviselője, biztosítani akarom, hogy igazságot szolgáltatnak.
És feltámadtam, mint egy főnix.
Gondolkozz azon, amit mondtam, Nik.
"Összeesküvést". Milyen grandiózus.
És én még azt hittem, én vagyok hajlamos a drámaiságra.
Vigyázz a nyelvedre.
Nem vagyok az a türelmes, mulatságkedvelő társasági lény, akire emlékszel.
A nagyobb probléma?
Kétség kívül hallottál a leszármazottak közti háborúról.
Az történt, hogy a te vonalad, köszönhetően a Strixnek, minden módon elpusztították Lucient és a barátait.
Emiatt kétségbeesetten el akar pusztítani sokunkat... engem, Aya-t, mindenkit, akit teremtettél.
Persze, a feladat végrehajtásának leggazdaságosabb megoldása az lenne számára, ha téged öl meg.
Bár kétlem, hogy lenne benne annyi, hogy közvetlenül megtámadjon téged, azt hiszem, megpróbál majd keresni valaki mást, aki megteszi, név szerint Niklaust.
Miért vagy ilyen biztos abban, hogy Niklaus Lucient választaná a saját családja helyett?
Ahogy hallom, megkínozta a barátját, Marcelt, megátkozta a gyermeke anyját, és a szemed láttára égette el a szeretődet, mindezt azért, mert azt gondolta, ez a logikus út, hogy legyőzze az ellenségét.
Ha Lucien duruzsol a fülébe, meddig tart, amíg logikus úttá válik, hogy megszabaduljon tőled?
Meg kell állítanod.
Tisztában vagyok vele.
Ebből logikusan következik, hogy Luciennél van, vagy tudja, hogy hol van.
Ha meghal, egyikünk se fogja megtalálni, aztán majd egy bérgyilkos megelőz, és megpróbálja ellened használni.
Csak hogy tudd, Vincent szerint meg kéne ölnöd őt, de nem végezhetsz ki csak úgy valakit, tudod, következmények nélkül.
Tényleg jogi vitát fogunk erről folytatni?
Lucien szereti a túlzásokat, bár ebben az esetben volt értelme annak, amit mondott.
Tényleg azt gondolod, hogy a te véred gyógyította meg?
A saját szememmel láttam.
Amikor megtaláltam a testét, próbáltam még adni belőle, de... semmi.
Ő az első, akit valaha átváltoztattál.
Ezért ilyen nehéz ez neked, mert ő az első a vérvonaladban?
Klaus, ha nem hazudik, ha igazat mond, ha azért van itt, hogy segítsen neked, nem kell megölnöd.
Camille, olyan buzgón próbálsz megóvni egy hibától, amit talán megbánok.
Lucien, ne.
Tudom, hogy megvetsz engem.
Á, ez megváltozott bennem.
Most annyira hasonlítunk mint a testvérek, ugye?
Úgy tűnik.
Ehelyett játszadoztál az oldalán, engedted, hogy teljesen elvadulj.
A legrosszabbat hozta ki belőled, Niklaus.
A legrosszabbat hoztuk ki egymásból.
Bizonyos módon azzá tettük egymást, akik most vagyunk.
Nos, amint a kezünkben lesz az a fegyver, mi végzünk vele, vele és Tristannel.
Hé, jól vagy?
És most mi lesz, vissza a startmezőre?
Kissé bezárva éreztem magam, ezért úgy döntöttem, rövidre zárom az itteni tartózkodásomat.
Valaki odatette a nevemet a célpontok közé.
Az oroszok voltak.
És az oroszok mit törődnek azzal, hogy te élsz-e vagy halsz?
Nem akarják, hogy megtaláljak valamit abban, amit a hackerek lenyúltak.
Saul Berenson kicsempészett egy pendrive-ot az épületből, majd Otto Düringgel találkozott.
Csakis egy emberért kockáztatna ekkorát Saul.
- Hibát követtünk el, hogy őt vettük fel.
KOSZOVÓ, 110 KILOMÉTERRE A SZERB HATÁRTÓL
- Hol vagyunk?
- Prishtina közelében.
Letértünk az útról.
Ezek az emberek segítenek a katonáknak a hidzsrában.
Oké, de nem tudtam, hogy ez is a terv része.
- Nem mondok el neked mindent.
Először ennünk kell és pihennünk.
- Miért?
- Egyelőre semmi.
Fel fog hívni.
Már nyolc óra eltelt.
Azt mondtad, ott fogsz rá várni.
- Elintéztük Ahmedet, nem?
- Az nem ugyanaz.
Számra ugyanaz.
Te vagy az egyetlen, aki tudja, hogy közünk volt Ahmedhez.
Pont ezért nem nekem kellene vele találkoznom.
Mi lenne, ha pontot tennél a végére egyszer és mindenkorra?
Már túl sok ember meghalt.
Okosnak kell lennünk.
Miért aggódsz?
- Közeli kapcsolatban voltunk.
Úgy viselkedsz, mintha aggódnál és segítenél, de nem segítesz neki.
- Van változás?
- Beszélnünk kell.
Derítsük ki, hogy a telefonvonalat piszkálták-e!
- Hol van?
- Tessék?
Mindketten tudjuk, hogy Sault nem rabolták el.
Kicsit korai ezt kizárni, nem gondolod?
Nagyon Moszad szaga van az egésznek.
Bevallom, megfordult a fejemben.
- Az a kérdés, hogy te segítetted-e?
- Ezt nem mondod komolyan!
- Ragaszkodtál hozzá, hogy visszavidd a hotelba.
- És sikerült?
- Akkor mi történt?
- Tényleg tudni akarod?
- És segítettél?
Mire célzol?
Szeretném, ha Saul úgy térne vissza, hogy minél kisebb csorba essen a hírnevünkön.
Én a helyedben azonnal felhívnám Tel Tel-Avivot.
Akkor rábasztam.
Úgy látom, két lehetőséged maradt: Tovah átad a CIA-nak, vagy...
- Mi?
- Talán el tudlak juttatni Izraelbe.
- Igazi disszidálásra gondolsz.
- Nem kifejezetten disszidálás lenne.
Nem érdekel, minek nevezed.
- Elhúzok, és megkíméllek a problémáktól.
Így kap Carrie még pár napot, hogy a dolgok végére járjon.
- Mi folyik itt?
Az igazgatótól.
- Találkoznunk kell.
Az irodádban nem jó.
- Nem, telefonon nem.
- Carrie, ne már!
Allison Stevens vagyok.
Honnan érkeztél?
- Férj és gyerekek?
Édesapám és a nővérem.
Carrie, bemutatom Szamír Khalilt, Bagdad egyik legkiválóbb bíróját.
Örülök, hogy megismerhetem a polgári kormány új másodtitkárát.
Együtt dolgozunk az Igazságügyi Minisztérium biztonságának javításán.
Rendkívül fontos dolgokat kell megvitatnunk.
Volt egy kis hűtőm, de itt nem a legjobb az áramellátás.
Saul ódákat zeng rólad.
- Rengeteget tanultam tőle.
- Én is.
Üdv az Iraki Szabadság Hadműveletnél!
- Ennyire rossz a helyzet?
- Igen... És?
A megszállás óta kétezer amerikai halt meg.
Robbanóeszközök, lövedékek, öngyilkos merénylők, kivégzőosztagok.
Mindent kaptunk, plusz az őrült lázadások, és ennek a közepén kellene egy működő társadalmat létrehoznunk.
Miért nem tudják ezt felfogni Washingtonban?
Nem lehet a demokráciát lenyomni az emberek torkán.
Ne haragudj!
Muszáj pár hónapot az USA-ban töltenem.
Vásárolni.
Első dolgom lesz, hogy elégetek minden ruhát, amit itt viseltem.
Nem jön ki belőlük a por.
Van egy kis bár a parton.
Banana Joe bárja.
- Jól vagyok.
- Megtaláltad a férfit, akit kerestél?
- Igen, de...
- Nem egészen, de nálam van a laptopja.
Ott van még? Nem, de elő tudom keríteni.
- Nagyszerű, köszönöm.
Találkoztál esetleg Jonasszal?
Én csak... Csak azon gondolkodtam, kérdezett-e rólam, tudni akarta-e, hol vagyok.
Meséljek neki a helyzetedről?
Nem, nem kell.
Akkor csak Numanre van szükséged?
Addig is légy nagyon óvatos!
Az leszek.
Nyolc bírót öltek meg az elmúlt két hónapban.
Többször is felhoztam az aggályait az első titkárnak, ő pedig eljár az ügyben.
Úgy viselkedik, mint egy papagáj... ugyanazt ismétli újra és újra.
Tudta, hogy itt, az én országomban írták le és rendszerezték először a törvényeket?
Azt mondta tegnap, valami sürgősről akar beszélni velünk.
És én is számtalanszor mondtam, hogy folyamatban van a vizsgálat.
Már rács mögött kellene lennie!
Kétlem, hogy tényleg bizonyítékok nélkül szeretné lecsukatni.
Köszönöm, Miss Orser.
- Miért?
Mesélj!
A kódneve Akrobata, és az infói pedig többségében - az elnök napi beszámolóiban szerepelnek.
- Jézusom!
És még érez is valamit irántam.
Hé, voltam már ilyen helyzetben.
Tessék!
Azt hiszem, meg kéne köszönnöm.
- Miket? Fegyvereket?
Ha Bibi akarja, majd elmondja.
Nem léphetjük át a határt fegyverekkel.
Kivéve, ha Bibi a következő 10 évet egy bolgár börtönben akarja tölteni, amihez képest Plotzensee egy üdülő.
Voltál már börtönben?
Háborús övezetben?
Sejtettem.
Védtelenül hagytam.
Már három lépéssel ezelőtt.
- Etai! - Ő...
- Pontosan tudom, kicsoda.
Ő az oka, hogy hajnal ötkor repülőre kellett ülnöm.
- Négyszemközt kell beszélnem vele.
- Nincs felhatalmazásod, hogy elküldj.
Sétálok egyet.
- mielőtt nemzetközi incidenst okoz. - Előtte tudnia kell valamit.
Ha a kis kalandja kiderül, mindkét országnak kínos lesz.
Az ügynökségem jelenleg is rendkívül keményen dolgozik, hogy bebizonyítsa, önök végeztek Juszef tábornokkal és családjával.
Figyelmeztettük, hogy ne kövessék ezt a stratégiát.
Én pedig világosan továbbítottam a tiltakozásukat.
- Mégis maradtak a tervnél.
- Semmi közünk hozzá.
Az oroszok tették.
- Dolgozom rajta. - Mégis hogyan?
Az oroszoknak érdeke, hogy Aszad maradjon hatalmon.
Izrael ellenségei örömmel hibáztatnák a tábornok halála miatt a Moszadot.
Mindenért minket hibáztatnak.
- Az nem lesz elég.
Csak ennyit adhatok.
Az embere, akiről beszélt... megbízik benne?
- Az életemet is rábíznám.
- A mi szakmánkban az nem jó stratégia.
Kösd a FireWire kábellel a gépedet Ahmed laptopjához!
Találnom kell egy sérülékeny programot.
- Meddig tart?
- Komoly biztonsági rendszere van.
- Numan, meddig?
- 30 másodperc.
Vagy 30 perc.
Vagy 30 nap.
Allison mesélt a rendkívül fontos munkájáról.
Mindenképpen folytatni szeretném a közös munkát.
Mondtam már, nem dolgozom senki mással.
Maga szerint gyerek vagyok?
Azt hiszi, lekenyerezhet süteménnyel?
Ahmed, kérlek... ülj le!
- Igen? Carrie tapasztalt tiszt.
Rengeteg, önhöz hasonló férfival és nővel dolgoztam... hazafiakkal.
- Igen. Ha megtudják, lyukakat fúrnak a fejembe.
- Tudom, hogy veszélyes munka.
- Egy hiba, és halott vagyok.
Arra képeztek ki, hogy elkerüljük az ilyen hibákat.
Ahmed, már a legelején szóltam, hogy eljön majd az idő, mikor tovább kell lépnem.
Emlékszel, meddig tartott, mire bízni tudtam benned?
- Nagyon óvatos voltál.
- Miért nem maradhatsz?
Ez egy szerződés.
Én vállalom a kockázatot, tehát én diktálom a feltételeket.
Ahmed, lefogadom, hogy itt eltartani egy családot nagyon költséges.
Ha van a kapcsolatunkban bármilyen lehetőség, amivel kényelmesebbé tudjuk tenni ezt az egészet...
- Többet fog fizetni?
Sajnálom.
Nem ismerem magát... És nem bízom magában.
Ha kellenek az információim... maradj itt!
Ahmed, biztosan kitalálunk valamit.
Picsába!
- Szerinted blöfföl?
- Ügyvéd. Tárgyal.
Szerinted miért végzem ezt a munkát?
- Nem számít, kinek jelentesz.
- Nekem számít.
Mit művelsz?
Tudod, miért jöttem el, miért találkozom veled.
Ahmed, ez hízelgő.
Te is így érzel?
Kedvellek, de ez szakmai kapcsolat, ami nagyon fontos számomra.
Te pedig folytathatod ezt a fontos munkát Carrie-vel.
Attól tarok, nem értek egyet.
Pénz kérdése?
Nem kell több pénz.
Hogyan szerezted?
Minden nap teszek egy keveset az aktatáskámba... - és kihozom a főbejáraton keresztül.
Ez kettőnkre vár.
Még öt ilyen bőröndöm van otthon, tele amerikai pénzzel.
Több mint 8 millió dollár.
Hogy ment Akrobatával?
- Belement.
- Majd akkor találkoztok, ha visszajött.
- Mennyi időre megy el?
Két-három hétre.
Minden kész?
Azt akarja, hogy menjek be a faluba, és találkozzunk egy kávézóban.
Helyes.
Valentin is ott lesz.
- Azt mondtad, nem kell több hulla.
- Meggondoltam magam.
Csak arra az esetre, hátha olyasmire bukkant, amire nem számítottunk.
Valami, ami Ahmedhez köt minket.
Sosem mondod el nekem a teljes igazat.
Az a munkám, hogy megvédjelek, Alicska.
Ez az elsődleges feladatom.
Mivel fogsz jelezni Valentinnek?
Rágyújtok egy cigarettára.
És ő végez vele, ha szükséges.
Nagyon jó.
Késtél.
Rakd a pénzt a csomagtartóba! Maximum kettőt. És én diplomata csomagként feladom.
Itt egy jegy Genfbe, ahol beteszed a pénzt egy HSBC bankba.
Aztán szólsz nekik, hogy utalják el az összeget erre a számlára.
Ott találkozunk... Saint Lucia szigetén.
Ahmed, mi a baj?
Bocsásson meg, kérem!
Most menj!
Csúnyán lebukott.
- Kockáztatok. - Miért?
- Igen, azt, de ez történetesen igaz is.
Azt javaslom, üljön le és hallgasson végig!
Tudja... Ennek a kis kémesdinek, amit játszunk, nem muszáj egyoldalúnak lennie.
Én is átadhatok önnek információkat, Allison.
Nem baromságokat.
Igazi információkat, amivel elősegítheti a karrierjét, ahogy az én karrieremet is segíti az, ha beszervezem magát.
Komolyan mondom, Allison...
Évek múlva... nagyon magasról nézhetünk majd vissza erre a pillanatra.
Azt mondom, legyünk profik, maga meg én.
- Még azt is tudom, most mire gondol.
Az.
Amikor végzünk ezzel a kis játékkal, valahol a nem túl távoli jövőben a fele a magáé lesz.
Valami, amivel elhessegetheti a bizonytalanságot... ami annyira megrémíti magát.
- Egy ásványvizet kérek. - Hozom.
Bagdad bíróságának épületét szörnyű támadás érte.
Kurva nagy a káosz. Minél inkább próbálkozunk, annál rosszabb lesz.
Állítólag Akrobata is a bíróságon volt. - Tudsz erről valamit?
- Miről beszélsz?
Az a támadás Libanonban a menekült- táborban... A bombát nekem szánták.
- Remélem, te majd segítesz kideríteni.
Minden a múlt havi számítógépes támadással kezdődött.
- Arról, hogy Ahmed Nazári él.
Allison, figyelj! Volt rá bármi okod, - hogy megkérdőjelezd az infókat, amiket átadott neked?
Átnéznéd újra a jelentéseidet ennek tükrében?
Megtehetném.
De?
Titkosítva vannak.
Egy feltétellel.
Mondd!
Tényleg, komolyan mondom.
Vigyázz magadra, Carrie!
Mi a faszom?
- Mi ez az egész?
- Kocsit váltunk.
Francokat! Nem vihettek fegyvereket Szíriába!
- Miféle fegyverek?
- Mi folyik itt?
- Tegyétek fel!
- Mit csinált?
- Csináljátok, amit mondtam! Fogd a lábát!
- Ezt hogy érted?
- Visszamegyünk Berlinbe.
- Hova megyünk?
- Biztonságos helyre.
Nagy szarba kerülsz emiatt.
Túlélem. Gyere, menjünk!
- Itt vagyok.
Beléptem Ahmed laptopjába.
- Át kell kutatnunk.
- Mit keressek?
- Bármi lehet.
- Bocs, de le kell szűkítenünk.
Azt hittem, lesz valami, amin elindulhatunk, de nincs.
Mi történt?
- Bocs, de nem értem.
- Ennyire rossz a helyzet?
- Megvan!
Itt is van.
Úristen!
Az előző részek tartalmából..
Nála van Elena.
És én vagyok az egyetlen, aki tudja hol van.
Nem emelsz kezet megint egy családtagomra.
Add vissza Elenát, visszakapod a fiadat.
Ha eltemetné a testet, a gyászolási szakasz megkezdődne.
Nem tervezem őt eltemetni.
A Főnix köve visszahozza az embereket a halálból.
- Mondd, hogy megpróbálod.
Én voltam Stefan első szerelme.
Azért tetted rám az igézetet, hogy Stefan ne tudjon megérinteni.
Mintha verbénás lenne a bőröd.
Stefan, bemutatom Julian-t.
Julian az a fajta férfi volt, akibe nem szabad beleszeretned.
Stefan Salvatore tudja, hogy terhes vagy a gyermekével?
- Megtaláltad Julian-t?
- Hónapokkal ezelőtt.
A francba!
- Már megjavítottad?
- Még nem, drágám, de már alvásidő van.
A műtétet holnapra hagyjuk.
Lányok?
Az, hogy itt vagy, azt jelenti valaki meghalt.
Nem, még nem, de ha nem teszed pontosan azt, amire kérlek, ez nagyon gyorsan változhat.
Jézusom!
Hajnali 5 óra van.
Ugye tisztában vagy vele, hogy mikor visszakapod Elenát, nem igazából kapod vissza, ugye?
És mégis kihasználod a családomat, hogy olyan közel juss hozzá, amilyen közel lehet.
Mennyire lehetsz még önző?
Hanyagold a kioktatást, anya.
Damon, ha bármilyen módon bántottad Oscart...
Most mindjárt lángra lobbanok?
Valerie gyakorlatilag verbénává változtatta a bőrömet.
Menjünk el Halloweeni jelmezeket vásárolni, majd a mágia miatt aggódunk később.
Hát, én már ma is aggódom a mágia miatt.
Alaric úgy gondolja, újraegyesíthetjük Jo szellemét a testével, egy béna, őslakos amerikai feltámadás kővel.
- Az életünk fura.
- Nekem mondod?
Hogy a fenébe hagyhattad ezt?
És ez hogyan fog működni?
Mert itt, ahol én állok, úgy tűnik, még nagyobb veszélyben van, mert nem hagyod békén.
Drága édesanyánkkal töltesz egy napot, és már az ő oldalán állsz?
Nem kell az ő oldalán állnom ahhoz, hogy lássam mi van itt.
Nem lehetsz Elenával, tehát az összes rossz döntésedet Elenára fogod.
Gombás omlettet.
Hol van Oscar?
Úgy hiszem, a bizalom fogalmát máshogy kell értelmeznem manapság.
Lorenzo, nagyon megbántanálak, ha Valerie-vel szeretnék tölteni egy kis időt?
Valami baj van?
Csak családi ügy.
Tegnap Stefannal voltam, tájékoztatott a kis találkozótokról, 1863-ban.
Ostoba ember voltam akkoriban.
Sajnálom.
Csak egyszer fogom elmondani.
Ha van valamit, amit el akarsz mondani, bármi a világon, mondd most.
Nincs mit eltitkolnom.
Mennem kellene megkeresni Oscart.
Az nem szükséges.
Istenem, de jó végre kimozdulni abból az elhagyatott városból és élő, lélegző emberek közt lenni, akiket megehetsz.
Mystic Falls egy újabb börtönvilág.
Küldetésen vagyunk, nem vakáción, Nora.
Damon, nyisd ki az...
Lily biztos rossz házszámot adott a túszcseréhez.
- Hol van Oscar?
- Épp elkerülted.
Bűzlesz a vértől.
Amit én helytelenítettem.
Elvesztettem az alkum tárgyát.
Miért nem veszi fel a telefonját?
Talán mert nem akarja, hogy megtaláljátok.
Miért nem hiszek neked?
Majd én feltakarítom helyetted.
Semmi törvénytelent nem csinálunk, biztosúr.
Azon kívül, hogy megsérti a városi karantén fogalmát, kockáztatva ezzel az emberek életét, pár dollár borravalóért?
Pakoljanak össze, és menjenek innen.
A rejtélyes alakot, aki az óratoronyból vadászik?
Ne pocsékold a lőszeredet, haver.
Az adófizetők pénzét pocsékolnád, és abból én lennék az utolsó.
Mit akarsz, Enzo?
Vagy adsz hozzáférést a város térfigyelő kameráihoz.
Van egy Eretnekem, akit leellenőriznék.
Egyre jobb.
Stefan, ő volt az első szerelmed, és aztán csak úgy faképnél hagyott.
Egy kicsit sem vagy kíváncsi, miért?
Nem keresett fel az elmúlt 4 hónapban, mióta itt van, szóval gondolom ő is továbblépett, ahogy én is.
Sajnos ő az utolsó Eretnek, aki miatt most aggódom.
Mondjuk azt, hogy ebben benne van két unatkozó lány, akiknek az egész kampusz célpont, de sajnos mégis ide kellett jönnöm azzal a zseniális tervvel, hogy lefoglalom őket addig, míg Damon megoldja az Oscar-problémát.
A legnehezebb rész a lelkesedés színlelése lesz.
Hacsak azt nem hiszik, hogy az ő ötletük.
Még van 13 perc.
Mi ez?
Stefan meghívott, de nem is tudom.
Manapság a Halloween csak egy kifogás arra, hogy berúgjunk és meztelenkedjünk.
A Halloween olyan embereknek van, akik pszichopatáknak öltöznek be.
Mintha olcsó sört akarnának inni műanyagból, és feltölteni az egészet a netre.
Mintha tudnád azt hogy kell.
Elmegyünk.
Az egyetemi bulira?
Ez meg mit jelentsen?
Komolyan, semmi miatt nem kell kellemetlenül éreznetek magatokat.
Próbáld ki milyen melegnek lenni 1900-ban.
Mit érdekel téged egy buta igézet?
Nem is kedveled Valerie-t.
Két életnyi időt húztam le azzal a nyafogó egérrel, és megtanultam, ha Val-ről van szó, nem akarod felmérgesíteni.
Szó sem lehet róla, Stefan.
Ez nem az a Valerie, akit én ismertem.
Hát, én régebben egy betegeskedő, bántalmazott gyerek voltam, akit kiátkoztak a kovenéből, és aztán találkoztam Mary Louise-el.
A szerelem megváltoztatja az embert.
Ördögit akarsz?
Hogy máshogy is tölthetnénk a Halloween-t, nem?
Hát, ha ez számít, ezért komoly extra kreditet kapsz tőlem.
Tényleg?
Hát az kár, mert van valaki, akit fel kéne támasztani.
Köszönöm.
Nem kellett volna, nem is tudom, hamarabb ideérned, tekintve, hogy elfelejtettél meghívni?
Nem felejtettelek el meghívni.
Csak gondoltam, ez egy Halloween buli, nem épp egy első randis helyszín.
Kínzás.
Eljöttek.
Egy Bijou-t nekem, és egy Crame Yvettet az én kis virágszálamnak.
Egy Gin Martini-t, és egy Sex on the Beach-et.
Hozom.
Imádom!
Megbocsáss?
A megszállotja vagyok.
Megszállotja.
Ezt akkor kihúzom a listáról.
Szerintem egy csatornát hoz létre a test és a szellem között.
Csak meg kell találnom az igézetet, ami állandosítja a csatornát.
Hogy megy az elterelés?
Még mennyi idő?
Fenébe, Ric, oltsd el!
Azt hiszem közeledünk.
Azt hiszem Lily-nek csak egy szavába kerül, hogy elrontsa a reggelit.
Van egy hűtőnk tele vértasakkal odalent, mint tudod.
Igen, de néha jól esik kimenni a házból, kocsikázni, kiszabadulni a városból, majd visszajönni.
Te vádolsz engem valamivel?
A városi kamerák levettek, ahogy elmész, majd kijössz a Whitmore-ból múlt éjjel egy lopott autóval.
Kíváncsi vagyok, hogy lehet, hogy Oscar is ott volt éjjel, mégis mágikusan eltűnt, szóval igen... vádollak valamivel.
Csak még nem tudom, hogy hazug vagy-e, vagy gyilkos, netán mindkettő.
Felejts el mindent, amit szerinted tudsz, mert olyan mértékekben tévedsz, amit el sem tudsz képzelni.
Meg kell akadályoznom, hogy visszahozza azt a szörnyet Lily életébe.
Milyen szörnyet?
Julian-t.
Nem tudsz róla.
Gondolom Lily nem számol be mindenről.
Ki az a Julian, Valerie?
Valaki, akit olyan messze akarsz tartani innen, amennyire lehet, mivel gondolom egy nap szeretnéd, ha Lily úgy szeretne téged, ahogy te őt.
Nora egy kis szabadságot akar, de Mary Louise fél, hogyha megadja neki, akkor Nora el fogja hagyni.
Ezt mind honnan vetted?
Elég nyilvánvaló.
Vagy nem.
Tudod, felkérnélek táncolni, de...
Nem mintha nem lenne egy személy, akit megkérhetnél.
Meg fogom kérni Valerie-t, hogy szedje ezt le, amint Damon visszahozta Oscart.
De most visszatért, és félsz, hogy belenézel a szemeibe, és az összes érzésed visszatér majd, tudod, a rajongásod, és az, hogy elhagyott, meg az egész rohadt tündérmese.
Én félek ettől, vagy inkább te?
Hová tűntél?
Elég részeg vagyok ahhoz, hogy élvezzem a zenét.
Kóstold meg!
Ne tégy úgy, mintha ez az egész nem a féltékenységre menne ki.
Ez a rohadt csaj nem jelentett volna semmit, ha te nem vágynál ilyen elkeseredetten a figyelemre!
Én befejezem azt, amiért jöttünk.
Ez melyik volt?
Ez az, amelyiket a te sámán hagyományok könyvedben találtam.
Úristen!
Nyugalom, haver.
Hol vagyok?
Hogy kerültem ide?
Majd megbeszéljük az úton.
Mosoly anyunak!
A haverunk vagy nagyon éhes volt, vagy ez a hirtelen éhség a feltámasztás mellékhatása lesz.
Ha az éhség a legrosszabb mellékhatása annak a kőnek, akkor könnyen megúsztuk.
Nem sértésből, de Bonnie-t kérdeztem, Ric.
Csokit vagy csalunk!
Már eleget csaltam ma.
Még mindig nem hallottam a lányok felől, mióta elmentek.
Ki az a Julian?
Ez nonszensz.
Ő volt életem szerelme.
Végeztél.
Hol van Nora?
Hidd el, nem sajnállak.
Így működnek a kapcsolatok a modernkorban? Mindenki felkínálja magát, mint egy utcai árus a húst?
Mert az átkozott Norát úgy látszik érdekli a keresgélés.
Tudod, manapság van ez a csodálatos dolog, amit terápiának hívnak.
Ennyire öregnek nézel?
Semmi nem értelmetlenebb, mint csámcsogni valaki más érzésein.
Mintha meg tudnám akadályozni Nora távolodását pár helyes szóval.
Vagy sikerülne eltüntetnem az első szerelmemet azzal, hogy kerülöm őt.
Kelleni fog több.
Nem, míg nem rendezzük a cserét.
Sosem voltam a Myrtle strandon.
Milyen súlyos az amnéziád?
Ez volt az utolsó.
Akkor meg kell állítanod ezt a valamit!
Nem, míg meg nem jegyzed jól.
Ne lődd le azt az egy személyt, aki megoldhatja neked az ügyet, nyomozók gyöngyszeme.
Követtem be az erdőbe.
Damon, Halloween van.
Minden fél órában indul egy szellem körtúra Mystic Fallsban.
Megyek veled.
Donavan, az a jelvény nem ment fel a tény alól, hogy ember vagy.
Kérlek, ne ölesd meg magad egy Eretnekkel sem.
Mióta érdekel ez téged?
Hagyj egy kicsit békén.
Nem akarom a te halálodat is a hosszú listámra rakni, az elcseszett dolgaimról.
Szívd el a verbénás igézetet Caroline-ról, vagy a barátnőd meghal.
Tűnj el tőle!
Fogd meg a kezemet, és szívd el, vagy megégetlek.
Működött?
Nos, ez sokkal kielégítőbb volt, mint hittem.
Most már értem.
A kedvenc fiadnak táplálkozási problémái vannak.
Tudnám ajánlani a detoxot, és a szakértők bevonását.
Megkeresem őket, és letépem a fejüket, aztán összetöröm őket, mint egy undorító dinnyét..
- Min mosolyogsz?
- Nem tehetek róla.
Olyan sokáig voltunk a saját városunkban megvetve, bántalmazva, elnyomva.
Elfelejtettem, hogy ezt a világot élvezni kell, nem pedig félni tőle.
Jelenleg van egy egész busznyi holttest a temetőben, azért, mert nem csináltam semmi hülyeséget.
Hát, engem meg az a veszély fenyeget, hogy kiűznek a családomból, mert valami nagy hülyeséget csináltam.
Kérsz egy italt?
1... 2... 3.
Maradj a túristáknál.
Vagy a szökést tervezgeted.
Csak idő kérdése, míg Oscar kitisztul, és megnevez téged, mint gyilkosát, és akkor átkozott nagy bajban leszel.
Mit akarsz, Enzo?
Azt szeretném, kedves, nem annyira ártatlan Valerie, hogy elmondd, hogyan előzhetnénk meg, hogy Julian visszasétáljon Lily életébe.
És azok után, amiken keresztül mentél, micsoda szégyen lenne, ha elveszítenéd őt, csak azért, mert túlságosan félsz attól, ami nélküle leszel.
"Kedves Elena! Igen, jól hallottad.
Szóval kicsoda Damon Salvatore Elena Gilbert nélkül?
Egy önző barát...
Míg vissza nem térsz hozzám. "
Még 9 munkás lehet odabent. Most volt műszakváltás.
- Liznek minden segítségre szüksége van.
Legközelebb eltöröm a karodat.
Mert elég volt a védekező álláspontból. Ideje átlendülnünk támadásba.
Nézzen körül! Kétve hiszem, hogy a jelen helyzetben bárkivel is felvehetjük a harcot.
Az Igazgatónak engedélyt kellett kérnie a megölésemre. Úgy szerezte meg, hogy elhitette a társaival, hogy nincs nálam a Fulkrum.
Ez súlyos baklövés volt a részéről.
Ki kell használnunk ezt a helyzetet. Nyomást kell gyakorolnunk a Szövetségre. El kell érnünk, hogy tisztázzanak téged és inkább az Igazgatót áldozzák fel.
És ezt hogy fogjuk elérni?
Kalandjaink a dupla szalonnás bundás virsli hazájában kezdődnek.
Üdvözöllek Iowában!
Egy épület megrongálása nem fogja tönkretenni a Verdiantot.
Ez dollármilliárdokat érő üzleti titok.
Te meg én szépen megszerezzük a fájlokat a gaz tolvajoktól.
Még ha sikerülne is, miért tennénk?
A Verdiant pénzt mos a Szövetségnek. Évente több száz millió dollárt.
Ha megszerezzük a fájlokat, megzsarolhatjuk a Verdiantot.
Ha pedig megzsarolhatjuk a Verdiantot, akkor megzsarolhatjuk a Szövetséget is.
Tudom, hogyan jutott ki Mr. Reddington és Keen ügynök az étteremből!
Az alagútban, amin keresztül megléptek, csempészárukat szállítottak a Baltimore-i kikötőből.
- Már kértem. Az egyik teherhajó gyanúsnak tűnik.
A 358202-es számú konténert 0:23-kor vette fel egy nyugati partra induló kamion.
Egy hullámlemezes konzervdobozban húzták meg magukat?
Íme, a nemzetközi szökevények elbűvölő élete!
Mi az?
Dembe.
Itt kellene találkoznunk.
Valami baj van.
Kell valami jármű.
Nem beszélek veled.
Dembe eltűnt.
Nem voltam hajlandó válaszolni a kérdéseikre, szóval bevittek.
Patyolat tiszta vagyok. Ugyanez most nem mondható el az alsógatyádról.
Hallatszott a telefonban, ahogy bekekszeltél.
Kizárt!
Semmi?
Hát legyen!
Amit hallani fogsz, az a hiábavaló hűséged következménye.
Kérem, ne!
Önök a Los Segadores tagjai, ha nem tévedek.
Vagy a Verdiant csicskái?
Belőlem aztán nem szednek ki...
A következő a lábába megy.
Eli Matchett.
Esküszöm!
A Verdiantnak van egy raktárépülete Silver Ridge-ben, ahol valami szupertitkos kutatást végeznek.
Miközben azon agyaltunk, hogyan csapjunk le a helyre... Eli felszívódott.
Szükségünk volna Mr. Costa címére és egy kis útbaigazításra.
A társam olyan kocsikat szeret elkötni, amik még a GPS hajnala előtt készültek.
Bocs, fiúk! Én mást tervezek.
Ez aztán a nívós konzervdoboz!
25 éve Hanover egy alacsony beosztású alkalmazott volt a Kapitóliumban.
Egy robbantás, ami a Szövetséghez köthető...
Hány dolgozó halt meg?
Némelyik holttest a felismerhetetlenségig összeégett.
Talán Gabriel Costa volt a belsős emberük.
Még mennyi idő?
Costa nincs itt.
Akkor keressünk valamit, amiből megtudhatjuk, hol van!
Nem értem, mi történt velem.
Régen szerencsésnek gondoltam magam.
Szerintem ez tök cuki dolog.
Tény, hogy találó becenév volt.
Aztán egy napon kapott egy fülest egy belvárosi lakásban pihenő festményről.
És ellopta?
Néha a balszerencsétől való félelem egyben a legnagyobb szerencse is.
Valami nem stimmel a szellőzővel.
Mennünk kell.
Nincs, ez viszont az egyik járőr kocsijába szerelt kamerából van. Őt küldték ide elsőként.
Úgy fest, Costa céges dokumentumokat szivárogtatott ki Matchettéknek.
Nyilvántartotta, hogy mely dokumentumokat lopta el.
Ezek az iratok valamilyen Genezis nevű fejlesztési projektről szólnak.
Hogy állunk?
400 aprócska vírusvektor várja, hogy végre valahára elszabadulhasson.
A gorgonzolás csirkéjük gluténmentes?
Megkérdezem a séfet.
Ez Gabriel Costa.
Zárják le a környéket, de várják meg, míg odaérünk!
Megtalálták a kocsit. Mission utca 355.
Mi ez a hely?
Mentsd le, aztán tűnés!
Ez az a kocsi.
Tiszta!
Azt hiszed, ha sokáig bámulod, csengeni fog?
Mi a neve?
Matchett nem azért lopta el a genomtérképet, hogy nyilvánosságra hozza.
Ha Matchett szabadjára engedi a vírust, globális élelmiszerválság elé nézhetünk.
Le kell lépnünk. Megnézem a parkolót, szerzek egy kocsit.
Tulajdonképpen az egész környéket felvásárolták, és létrehoztak egy nagy, ipari méretű farmot.
Ha szerencsénk van, még megakadályozhatjuk.
Micsoda mázlim van!
El tudom képzelni.
A zsebeit!
Biztos nincs ügyeletes mellkassebészük. Át kell szállítaniuk egy másik megyébe.
Mit jelent ez? Gondolkozz!
Eduardo pedig azt mondta ma reggel a Segadores farmon, hogy...
Lehet, hogy megvan a gyanúsított. Vétel!
Befejeztétek, fiúk?
Tiéd a pálya!
Szerintem Keen ügynök küldte.
- Nem tudom, miről beszél.
Fizettetek neki, hogy támadja meg a létesítményt.
Azt akartátok, hogy ellopja az adatokat.
Miért tennénk ilyet?
Egy hegynyi új típusú magot, amik mind arra várnak, hogy eladják őket egy pusztulás szélén álló világnak.
Egy vagyont kerestetek volna, miközben hősként ünnepelnek titeket.
Ő csak kihasználta az alkalmat, hogy rettegésbe taszítsa a világot. Fel akarta hívni a figyelmet arra, hogy milyen veszélyekkel jár, ha a világon mindenütt teljesen ugyanolyan magokat vetnek el a földekbe.
Kérlek... Add át neki, hogy kicsinálom!
Lelőttem egy rendőrt...
Mostantól rossz dolgok várnak rád, Lizzy.
Ez a világ... más elvek és szabályok alapján működik.
Ezt sajnos el kell fogadnod.
A jó emberekkel rossz dolgok történnek.
Tudja, mindig figyeltem, hogyan vezeti az akciócsoportot, de idáig elképzelni sem tudtam, hogy ez milyen kemény meló.
Ez maradjon köztünk, de nem volt egy olyan nap se, amikor ne éreztem volna magam kevésnek.
Helyesen döntöttél.
Szia, Red, én vagyok az.
Azt hiszem, elrabolták.
A hallgatásod ára.
Itt fogunk megdögleni.
Arra az esetre, ha megunnád a várakozást...
Zordont csináltál Hook-ból?
Szép munka, Emma!
Apám, apám!
Most pedig... Jól jegyezd meg, ha félni kezdesz valamitől csak befelé kell figyelned.
Mind sokkal bátrabbak vagyunk, mint gondolnánk, ha elég mélyre nézünk.
Előbb férfi lesz belőled, mint gondolnád szóval fel kell készítselek rá, mert akkor válaszolnod kell majd az élet legnagyobb kérdésére.
Milyen ember akarsz lenni?
Pont olyan, mint te.
Ez jó válasz, fiam.
Most szépen hunyd be a szemed és találd meg azt a bátor porcikát magadban.
Aludj szépen.
Az apádat keresed?
Elevezett?
Tolvaj, aki menekül a törvény elől.
Hallotta, hogy katonák várnak a következő kikötőnél ezért megvette az öreg csónakom... És elment.
Miért hagyna el minket?
Mit gondolsz mivel fizetett a csónakért?
Már tudod miféle ember az apád.
Mikor legutóbb megküzdöttünk ez a kard a nyakadon végezte.
Vigyázz kalóz.
Ezért hagyott el Belle, nem igaz?
Tudta miféle ember vagy valójában.
Emlékszel milyen jó érzés volt?
Ó, igazán?
Talán egy törpét elvesztettünk, de készen állunk a harcra.
De miattam az lett.
De szereted őt.
Nem számít milyen nehéz... Szét kell válnunk, megkeresni és megállítani... Bármibe is kerüljön.
És gondolod ott találjuk Hook-ot rumot kortyolgatva a tengernél?
Már nem egészen kalóz.
Vigyázz, kihez lopózol oda!
A lányomról szeretnék elcsevegni.
Megtanítom, hogyan legyen gonosz.
Ha megpróbálod elvenni tőlem a lányomat...
Semmi értelme, hogy harcoljunk a kis drága pici lányunkért mivel hamarosan úgyis mindketten meghaltok, így... Egyszerűen csak elviszem.
Vissza, Zordon!
Mögötted!
Henry, ne mozdulj!
Már túl késő.
Mi ez?
Ez... Kharón jele.
Kharón?
Okos fiú.
Tudják, a Zordonoknak csak... átmeneti menlevelük van ebbe a világba, mint egy... turista vízum.
Csak úgy maradhatnak... ha élő lelkek helyét veszik át.
Mármint a miénket?
Pontosan.
És amikor a hold a legmagasabban jár, megjön a ladik az alvilágból... és levisz minket oda.
Ez nem hangzik jól.
Mivel már meghaltam és jártam ott, megerősítem, valóban nem.
Hogyan akadályozzuk meg?
Nem tudjuk.
Az alvilág rosszabb, mint amit el tudnak képzelni.
És aztán lesújtó lesz a felismerés... hogy a halál már eljött és ez az új kínszenvedés maradt csak örökre.
Gold, megijeszti Henryt.
Helyes, ideje mindannyiunknak megijedni.
Gondoltam, hogy valahol a tengert bámulod.
Miért bújnék el?
Megértem, hogy úgy érzed, Emma elárult de tényleg azt hiszed hogy ezért cserébe le kell hurcolnod a családját az alvilágba?
Mondja az a nő, aki kiszórta a sötét átkot, hogy megbüntesse Hófehérkét, amiért elárult egy titkot.
Neked kéne a legjobban tudnod, meddig képes az ember elmenni a bosszúért.
És szerencsétlenségedre ezt azok az emberek is tudják, akiket megöltél, és ott várnak rád a pokolban.
Már nem az az ember vagyok.
Ó, mesélj csak be magadnak, amit akarsz, drágám!
Lehet, hogy most Zordon vagy, de mindketten tudjuk, hogy már nem az az ember vagy, akit felbéreltem, hogy megölje anyámat.
Amikor... próbára tettelek... És amikor te...
Egy... szót se... többet!
Szerintem már eleget ittál.
Azt akarom, hogy éber legyél ahhoz, ami most következik.
Megölöm az anyádat és te cserébe elrepítesz a varázslat nélküli világba ahol végre bosszút állhatok Zörgőfürgén.
Biztosra kell mennem, hogy neked ne legyen belőle.
Fogd be.
Szállj be a hintóba.
Egy próbatétel, ugye?
Évszázadok óta kalóz vagyok és a kampóm tucatnyi vért megízlelt már.
Gold biztos kihagyott valamit, ugye?
Valahogy csak el lehet menekülni a jel elől.
Talán Goldnak van igaza.
Talán ezt a harcot tényleg nem nyerhetjük meg.
Nem fogok lemondani a családomról.
Tudom, hogy nem fogod feladni.
És remélem sikerrel jársz, de ígérd meg, hogy... eljössz a Nagyihoz elköszönni.
Megígérem.
Szeretlek, Emma.
Én is szeretlek.
Emlékszel mit ígértél Camelotban? Hogy megteszed ami szükséges, hogy kiűzzük a sötétséget?
Nem tetszik amerre haladunk...
Meg kell tartanod az ígéreted.
És meg kell esküdnöd, hogy nem mondod el senki másnak.
Hogy megszabadulj a sötétségtől még mindig bele kell tenned valakibe és fel kell áldoznod.
Kit?
Magamat.
- Oké, figyelj.
Ez meg fog óvni a sérüléstől amikor elhagyod a városhatárt.
Utazok valahová?
Az rajtad áll.
Csak azt szeretném... ha megélnéd az álmaidat.
Nézd... Tessék.
Fogd az autót búcsúzz el édesapádtól és kezdj el élni.
Zárva vagyunk.
Menjenek kérem.
Lefogadom jópáran vannak odalent az alvilágban akik szívesen látnának minket.
Az Excalibur mindig is arra rendeltetett hogy egy igazi hős használja.
Ennyi?
Nem akar alkut kötni érte vagy valami?
Nem.
Maga egy bátor nő, Emma Swan. De lehet, hogy nem fog működni.
Az nem számít.
Robinnal meg kell védenünk Rolandot és a babát Zelenától.
Utánad megyek később.
Szóval egy férfi?
Biztos vagyok benne, hogy tudni fogod melyikre gondolok.
Nézz szembe vele és bizonyítod, hogy megvan benned ami ahhoz kell hogy szembenézz anyámmal.
Nem biztos, hogy értem...
Az isten szerelmére...
Apám?
Éppen azt próbálom eldönteni hogy melyik szín mutatna legjobban a faladon.
Ó, istenem, hát csak most jövök rá hogy mindhárom lehetne akár a baba neve is.
Minden szépen egybevág!
Pimasz!
Nem költözöl ide, hugi.
Lehet, hogy kicsit előresiettem de egy órán belül mindketten halottak lesztek és akkor minden, ami a tiétek az enyém lesz.
És az nem te vagy.
Ha jól emlékszem amikor legutóbb próbáltad használni Nem volt elég hatalmad ahhoz, hogy sikerüljön.
Ha jól emlékszem.. legutóbb nem hittem magamban.
De most igen, ahogy mindenki más is a városban.
Úgyhogy gyere, menjünk ki, csak mi ketten.
Valahol a szivárvány felett!
Miért csinálnék balhét?
Mert egy mocskos kalóz vagyok?
Vagy mert olyan fiú vagyok akit ott hagyott az apja a nyílt tengeren?
Hát, apám... ez lett belőlem!
Hogy lehetséges ez?
Majdnem száz éve hagytalak ott.
Liam... nem volt ilyen szerencsés.
Sohaországban.
Kivártam, amíg megtaláltam a módját hogyan végezzek egy krokodillal.
Ez egy történet a bánatról és a bosszúról de nem tartozik rád.
Most csak a te történeted számít.
Annyira sajnálom, Killian.
Álom átkot?
Akkor hogy a kénköves pokolba vagy most ébren?
Hogy lehet egy átkot megtörni?
Az igaz szerelem csókjával.
Hol van ez a nő?
Néhány évvel az esküvőnk után megbetegedett.
Azért jöttem, hogy megöljelek apám.
A te életed lenne az ára hogy bosszút állhassak.
Bizonyos értelemben.
Adok neked egy menlevelet hogy elmehess innen messzire.
Talán megint újrakezdheted.
Velem jössz?
Te nem pusztíthatod el a pestist, ami elvette a tiédet de én elpusztíthatom azt, amelyik az enyémet vette el.
Be kell fejeznem.
Esetleg... Lehetséges volna... hogy kettőt hozz?
Kettőt?
A feleségemmel született egy fiunk.
Ha nem teszem meg, mindenki akit szeretek meghal.
De ha megteszed, te halsz meg.
Killian nem akart ilyen lenni.
Most viszont, végre megfizet a krokodil.
Akkor is, ha ezzel azzá válsz, amit gyűlölsz?
Aminek az elpusztításán évszázadokig dolgoztál?
Nem akartam végignézni még egy ember halálát, akit szeretek.
És most emiatt végig nézheted mindenki más halálát akit szeretsz.
Nem!
Meg fogom védeni a családomat még ha meg is kell öljelek hozzá!
Anyu, várj!
Ahhoz már túl késő, Swan.
Élvezd ki a megmaradt időt a családoddal.
- Mi baj?
Nem kell aggódnotok.
Hook kapitány már intézkedik.
Vagyis semmi sem fogja ? megállítani az alvilági túrátokat.
Neal ott maradt a Nagyinál!
Roland és a baba hol vannak?
Ideje véget vetni a drámai előadásnak!
Nem dőlhetsz hátra, kényelmesen végignézve egy újabb család pusztulását a bosszúd miatt.
És ezt miből gondolod?
Abból, amiről megesküdtünk, hogy nem beszélünk többé.
Tudom a valódi okát, hogy miért nem akarsz beszélni arról, amit apáddal tettél.
Azt hiszem, ezt már megbeszéltük.
De most meg is fogsz hallgatni mert ha nem... azt egész hátralévő életedben bánni fogod ami a te esetedben azt jelenti, hogy örökké.
Kérdezd csak meg magadtól azt a kérdést, amit aznap éjjel is feltettél.
Milyen ember akarsz lenni?
Keresünk egy másik otthont.
És ne feledd... ha félni kezdesz valamitől, csak befelé.... kell figyelned.
Reggel találkozunk, Liam.
Köszönöm, Killian!
Tényleg ilyen könnyű volt őt pótolni?
Hogy emlékeztessen, hogy ne kövessem el megint ugyanazt a hibát.
Nem, az emberek nem változnak.
Nem érsz meg ennyit.
Itt az idő.
Nem, nem veheted el a szeretteimet!
Talán nem tudlak megölni de megállíthatlak a közbelépésben.
Elég volt!
Mit képzelsz mit csinálsz?
Az a férfi leszek, aki lenni akarok.
Nem tudsz megállítani minket.
De igen.
Killian, nem teheted ezt.
Mindketten tudjuk, hogy nincs más út drágám.
A családodnak szüksége van rád.
Ha valaki megérdemli, hogy az alvilágba jusson, az én vagyok.
Szeretlek.
Én is szeretlek.
Semmi baj.
Mit csinálsz itt?
Most először, tényleg önzetlen voltál.
Már nem kell világot lássak hogy tudjam mit akarok.
Veled akarok lenni.
Ki van borulva, képzelődik.
Magánál van, nem?
De igen.
Maga a Zordon!
- Újra.
De a legtöbb volt Zordon mostanra halott.
Egy lehetőséget, amiről azt hittem, már soha nem jön el.
Mintha csak a sors akarta volna éppen a kezem ügyébe akadt egy kis fiola varázslat.
Pár csepp... és tudtam, hogy szerezhetek vissza mindent.
A kardot csatornává változtattam.
Magába.
Fogalma sem volt róla.
És most... úgy állnak a dolgok, ahogy kell.
Hook feláldozta magát, de maga elvette tőle!
Tényleg azt hiszi, hogy árthat nekem?
Most én birtoklom minden valaha élt Zordon egyesült erejét... a magáét is beleértve.
Megint talált egy kiskaput, és elárult mindannyiunkat.
Mindig ezt teszem.
Én ilyen ember vagyok.
Nos, akkor Sötét Úr... most, hogy visszakapta az erejét megtesz szépen nekem valamit.
És miért tennék meg magának bármit is?
Az alvilágba.
Nagy különbség.
Ha vissza akarod hozni, valaki másnak meg kell halnia.
Működhet.
Működni fog!
Bocsánat, hogy lemaradtam egy apróságról de hogy is jut el valaki az alvilágba?
Csinálja!
Ez túl meredek nekem.
- Menj te! - Ugyan már, lányok!
Bennie, jól vagy?
Úristen!
Várjunk csak!
Ez nem az én csontom.
Jól vagy, Bennie?
Igazából jobban örülnék, ha nem csinálnánk ezt.
- Csodásan hangzik!
- Igen, csúnya és fájdalmas.
A szeméremszög alapján az áldozat egy nő volt.
A csontsűrűség pedig arra utal, hogy a húszas évei közepén járhatott.
A testfelszíni hús pedig szinte eltűnt, de nem a bomlás miatt. Ezt nyugodtan írd a vadállatok számlájára!
Úgy tűnik, a bordák több helyen eltörtek, a bicikli becsapódása miatt.
Igen, a magassarkú másról árulkodik.
Megszáradt vér.
Itt még több vér van.
- Idevonszolták.
- Tehát oda dobták ki a testet.
Valaki meg akart szabadulni a lánytól.
Gondolom, nem igyekezett eléggé.
- Valamilyen rugalmas ruhát viselt.
- Gratulálok! - Booth szeretne egy dollárt a párnája alá tenni,
- mintha egy tündértől kapta volna.
Nem aggódsz az intelligenciájára gyakorolt káros hatása miatt?
Nos, eddig nem panaszkodott Michael Vincent.
Úgy tűnik, hogy a bordákat és a felsőtestet ért sérüléseket nem kizárólag a bicikli okozta.
Az áldozat több halál előtti sérülést is elszenvedett, - amelyek azóta begyógyultak.
- Talán korábban balesetet szenvedett.
Ezt a sérülést nem egy egyszeri esemény okozta.
Az ülőcsontok és mindkét kulcscsont begyógyult törései arra utalnak, hogy ezeket az elmúlt egy évtized során szenvedte el. Igazad van.
Az acromioclavicularis ínszalagon többszöri kimozdulás nyomai láthatóak.
A lapocka ízvápájának túlzott mértékű artikulációja is megfigyelhető.
A vállai többször is kiugrottak a helyéről.
Van valami szokatlan a nyelőcső felső záróizmán.
Lássuk csak!
Szerintetek kényszerítették, hogy lenyelje?
De úgy érzem, lehetnek hegek a légcső felületén.
- Értem, de mi a helyzet azzal?
- Az is jó, de nekem inkább ez tetszik.
- Igaz, gondolnom kellett volna rá.
- Akkor nem lenne miért itt lennem.
Újra itthon vagyok, és látni akartam, hogyan fejlődött Angela munkája.
- De nyilván kell önnek Angela egyéb feladatokhoz.
- Igen, köszönöm!
Akkor nem is zavarok tovább.
Teljesen használhatatlan.
Ahhoz talán elég, hogy extrapoláljunk egy részleges mintát.
Összevetem ezeket az arcrekonstrukcióból származó találatokkal.
Megtaláltuk az áldozatot.
Senki sem jelentette be Klarissa Mott eltűnését a helyi rendőrségen, és nincsenek ismert rokonai Washingtonban.
- Anna Lloydhoz jöttünk.
Annával nemrég belevágtunk egy vendéglátói vállalkozásba.
Te jó ég, ez szörnyű!
Közel álltak egymáshoz?
- Eszébe jut valaki, aki ártani akart volna neki?
- Nem tudok ilyesmiről.
- Kényszerzubbonyok és bilincsek.
- Bűvész volt?
Egyszer én is ezt mondtam neki, de kijavított.
Általában igen, de ez az autó számodra túlságosan is modern.
Bones, egy helikoptert is elvezetek, oké?
Mellesleg, ez az autó annyira felhasználóbarát, amennyire csak lehet.
Be kell ismernem, könnyű vezetni.
És amikor nem megy a kocsi, Christine nagyon élvezi, hogy játszhat a dönthető hátsó ülésekkel.
- Brennan.
- Égésnyomokat találtam az áldozaton.
Ne szólj bele a vezetésbe!
- Booth... én tudós vagyok.
A tudomány elsődleges célja az igazság kutatása.
A fogtündért ne keverjük bele ebbe, rendben?
Christine-nek tudnia kell, hogy a tejfogai okkal esnek ki, és nem azért, hogy jégkrémre való pénzt kapjon egy képzeletbeli manótól.
És ironikus módon épp a jégkrém miatt fog még több foga kihullani.
Nem manó, hanem tündér, oké?
A Hatalmas Lafayette póráza.
- Üdv, miben segíthetek?
- Jó napot, én vagyok Mr.
Felhívtuk a lakását, és a lakótársa elmondta nekünk a szörnyű hírt.
- Értem. Mióta dolgozott önnek Klarissa?
- Évekkel ezelőtt találkoztam vele, amikor még az utcán bűvészkedett a National Mallnál.
Akkor ön indította el Klarissát a pályán.
Igen, azonnal megláttam benne a tehetséget, ami ki is fizetődött, mivel az előadásai igazán forradalmiak voltak.
Milyen értelemben forradalmiak?
Ez a neurológiai kiegyensúlyozatlanság eredménye is lehet.
Voltak ellenségei a klubban?
A Palota egyfajta inkubátor az ifjú tehetségek számára, és mindenki folyton a fellépési lehetőségért küzd.
- Kit helyettesített?
Rendben, kövessenek!
- Látod, amit én látok?
- Ez lehet Klarissa égésnyomainak az oka.
Megtréfáltam pár embert.
Mindannyian ezt tesszük.
Szóval ez Klarissa hibája volt?
És általában Klarissa rájött erre, anélkül, hogy megégette volna magát.
- Akkor most miért nem jött rá?
- Ezt hogy érti?
Nem tudom, hogy mi történt, de az biztos, hogy valami nagy változás történt az életében.
Ne célozgasson!
Egy ujjal sem bántottam azt a nőt.
És bármilyen tréfát is űztem vele... higgyen nekem, azonnal visszakaptam tőle.
Dr. Brennan, nézze ezt a halál előtti sérülést!
Töréseket látok a bal szemgödörben, a felső állcsonton és a járomcsonton.
Tudja, sosem láttam Klarissa Mott előadásait, de azért megnéztem pár műsort a Mágia Palotájában az elmúlt évek során.
Fogalmam sem volt róla, hogy rajong a bűvészetért, dr. Edison.
Ha jól értem, ön viszont nem.
Nem, ahogyan a varázslatokért, az asztrológiáért vagy a lottóért sem, amelyek arra késztetik az embert, hogy felhagyjon a racionális gondolkodással.
- Dr. Saroyan, épp időben érkezett.
A májában nagy mértékben kimutatható a Dilaudid nevű opioid.
Átböngésztem Klarissa bankszámláját, hátha rá tudok jönni, mitől változott meg így.
Az elmúlt pár hónapban minden szerda délután felvett 340 dolcsit ugyanabból a Glover Park-i ATM-ből.
Glover Parkban?
- Tudod, dr. Brennan - ellenzi, hogy adjunk Christine-nek egy dolcsit a fogáért cserébe.
- Értem.
Igen, de annak mi köze ehhez?
Csak azt mondom, talán tud valamit, amit mi nem.
A világ pedig megváltozott.
De nem ez az érdekes, hanem ami utána történik.
Jön egy fekete kapucnis srác, és nézd meg, mi történik, amikor elmegy.
Kicsit utánanéztem az Oakton 331-es szám jelenlegi bérlőjének.
FBI, nyissa ki!
Nézze, tudjuk, hogy Klarissa magához járt az ópiumkivonatért.
Nem tudom, miről beszélnek.
A kezeimet és a testsúlyomat használom, hogy lazítsam az izmokat, a fasciát, az inakat.
Atlétákkal, előadóművészekkel, sokféle emberrel dolgozom.
Azt is tudjuk, hogy Klarissa minden szerdán itt hagyott 340 dolcsit kápéban.
Jézusom, a szövetségieknek nincs jobb dolga, mint hogy megszorongassanak, mert próbálok megélni?
- Nem, gyilkosság miatt akarjuk megszorongatni.
És azt hiszik, hogy...
Még csak nátha elleni orvosságot sem tartok itt.
Névtelenek, de mindet egy marylandi nyilvános könyvtárból küldték.
- Biztos vagyok benne.
- Abbahagynád?
Megvádolta valaha bármely bűvész Klarissát, hogy trükköket lop? Soha.
- Lennyére.
- Az ifjabbikéra.
- A pasas fiára?
Igen, védekező sérülésre utalnak.
Úgy tűnik, egy éles tárgy okozta, talán egy nagy penge.
- Dr. Edison, feltehetnék egy kérdést?
- Persze.
- Igazság szerint a bűvészet segített átlendülni egy nehéz időszakon a középiskolában.
Nos, a serdülőkor nehéz lehet, különösen a rendkívüli intelligenciájú gyermekek számára.
Dr. Brennan, megengedné, hogy előadjak önnek egy bűvésztrükköt?
Nem hiszem, hogy a Jefferson a játszadozás helye lenne.
Kérem, engedje meg! Csak egy perc az egész.
Ez egy apró kísérlet a természetfelettiből.
Figyelje meg, ahogy fogom ezt a féldollárost, és a markomba helyezem.
Egy kevéssé ismert anomáliát fogok előidézni a fizika törvényeiben.
Ha ezt a lángot megfelelő távolságban tartom az érmétől, az valamiféle módon teljesen... eltűnik.
Most, hogy befejezte, visszatérhetünk a munkához.
Nem szeretné tudni, hogyan hajtottam végre ezt a trükköt?
Mindjárt gondoltam.
Látni akarom a fiam ügyvédjét, mielőtt akár egy kérdésükre is válaszolna.
Tényleg látni akarja, ahogy egy rakás rossz sittes közé keveredik a fia?
Egy szabadulószám, melynek során egy tartálynyi whiskybe zárnak be.
Ez volt a névjegyem 20 évvel ezelőtt. És Klarissának adtam.
Dr. Edison, kérem, vizsgálja meg ismét az éles tárgy által okozott sérülést - a bal singcsont körül!
Szerintem ez, és az előző bevágás egyszerre keletkezett.
Ami arra utal, hogy egyetlen ütés, tehát egy fegyver okozta ezeket.
Nos, az elsőnek 94 fokos volt a becsapódási szöge, a másodiknak pedig... 135 fok.
A Jefferson az igazság és a tudományos kutatás otthona.
Ami azt illeti, nekem is megmutatta, és biztos vagyok benne, hogy nem fogod megfejteni.
Mutassa hát!
Ha beleteszem a vízbe... és kellően koncentrálok... akkor eltűnik.
- A kanál galliumból készült.
- Ilyen nincs!
A főzőpoharat eltakarta a kezével, így nem látszódott a kémiai folyamat, amely során a szilárd kanál folyékony fémmé alakult.
Értem.
Nos, ha meggondolná magát, tudja, hogyan érhet el.
- Mi a baj?
- Semmi.
Semmi sincs Sebastian és köztem.
Én egy boldog házasságban élek.
- Tudom.
- Akkor meg mi a probléma?
De nem tök jó, hogy valaki érdeklődik irántad?
Főleg egy ilyen jóképű pasi?
- Jóképű, meg az az akcentus...
Hát épp ez az.
De akkor biztosan nem, ha meg se próbálod.
A Mágia Palotájának több mint egy tucat tagjával beszélgettem Klarissa randijait illetően.
- Mutatni akart valamit, dr. Edison? - Igen.
- És... néhány zúzódást és mikrotörést találtam a nyelvcsonti szarvon.
Talán jót tenne Camnek, ha elkezdene randizgatni.
Szerinted túl korai még?
- Nem, ez nem így van.
Mindig ezt mondják az emberek. Ez nem fog megtörténni.
Nézd, hogy járt Sweets!
- Hogy jártatok az öcséddel.
- Na jó, hagyd abba, oké?
Pillanat, Cam hív.
- Mondd csak, Cam!
- Ismét megvizsgáltam egy kevés nyakszövetet, amelyről azt hittem, állatok miatt sérült meg.
Kiderült, hogy a sebeket akut urticaria okozta.
Igen, valami drága szarvasgombás olajjal sütögetett a lakásán.
- Mi ez? A maga drága szarvasgombás olajából Klarissa nyakára is jutott.
Ott hagytam az olajat Anna lakásán.
- Sajnálom, nem segíthetek!
- Ugyan már, Victor.
Nézze, mi történt maga és Klarissa között?
- Van egy szemtanúm, aki látta magát, miközben megcsókolta Klarissát a Palota előtt.
Úgy volt, hogy később az ő lakásán találkozunk... - de nem jött el.
- Nem írt neki, vagy nem kérdezte meg, miért?
Ha annyira alkalmi volt, akkor miért küldött neki virágot?
Milyen virágot?
Tehát valaki más küldte neki.
Talán tudomást szerzett erről a fickóról, és féltékeny lett.
- A barátnője tudott erről?
- Van rá esély, hogy kiszagolhatta.
Láttam, hogy valami zavarta Annát.
Keresett valamit.
- Megtalálta?
Megtudtuk, hogy a barátjának viszonya volt Klarissa Mott-tal.
- Ugye nem tudott erről?
- Nem, egyáltalán nem.
- Biztos csak viccel.
- Vagyis tudomást szerzett a viszonyukról, és ezért végzett Klarissával.
Nem akartam, hogy a vállalkozásunk kárára menjen, ezért... - úgy döntöttem, nem törődöm ezzel.
- Szóval azt mondja, nem volt ellenére?
Az alibijét is leellenőriztük.
- Azt mondta, a kongresszuson volt.
Amikor bevittük a barátját, átnéztük a pénzügyeit, és megtaláltuk a maga vendéglátó céges hitelkártyáját.
Üzemanyagot és élelmiszert vásárolt Washingtonban aznap este, amikor meggyilkolták Klarissát.
Nem tudtam biztosra, hogy viszonyuk van, ezért a saját szememmel akartam látni.
Ezért titkoltam el, hogy korábban jöttem haza.
Eltitkolta, hogy tudott a viszonyukról, hazudott a hazajövetelével kapcsolatban.
Én mondom, Anna, a sok hazudozás összeadódik, és nem áll jól a szénája.
- Mutatni szeretne valamit, dr. Edison? Miután megtudtuk, hogy megfulladt az áldozat, úgy döntöttem,
- Látja ezeket az egymást követő nyomokat?
34,5 milliméter, ekvidisztáns.
Talán ezeket a sérüléseket ugyanaz az ötvözet okozta, mint ami a singcsonton talált sebekért felelős.
Vetessen mintát Hodginsszal!
- Nem fogod elhinni. A Gold Pearl kaszinó.
- Dr. Hodgins, mit keres ez a sok kacat a laboratóriumban?
- Igen, átfésültük az intézmény archívumait, és ide hoztunk emléktárgyakat, eszközöket...
Hogy megtalálhassuk azt a fegyvert, amely végezhetett Klarissa Mott-tal.
Nem rémlik, hogy találtunk volna vágásnyomokat az áldozat csontjain.
Lehet, de ez az a fűrész, amellyel Harry Blackstone Sr. - először vágott félbe egy nőt.
Ez teljesen haszontalan.
Felnőtt emberekkel állok szemben, és tudomásom szerint tudósokkal.
Kérlek, mondd, hogy a bűvészkedés iránti lelkesedésed ellenére, találtál valami értékeset, ami segíthet az ügy megoldásában.
Oké, mintát vettem az állkapcson talált sebekből, és ugyanarra az ötvözet nyomaira bukkantam, amelyre a singcsonton is.
Tehát ugyanaz a fegyver okozta a singcsonton - és az állkapcson talált sérüléseket?
Végre látok valami hasznosat is.
Emlékszem, hogy láttam azt a láncot és a lakatot Lenny Jay emléktárgyas vitrinjében.
- Volt annyira öntelt, hogy kirakta.
- Oké, lássuk, rá tudok-e nagyítani!
A lakat éleinek a szöge látszólag - megegyezik az áldozat karján talált vágások szögével.
- Ez a feltevésem.
Oké, már be is olvastam Klarissa Mott csontjait, úgyhogy nézzük a teljes csontvázat!
Meg kell néznünk, hogy ezek a szögek megegyeznek-e a lakat méreteivel.
Hát, csak egyféleképpen tudhatjuk meg.
- Pontos az egyezés.
- Most pedig lássuk, hogy okozhatta-e a lánc - az állkapcson talált sérüléseket!
Tehát a gyilkos meglendítette a lakatot és a láncot, és a lakat egyik éles sarka megvágta Klarissa bal karját.
Amit felemelt, hogy megvédje magát.
Majd a gyilkos Klarissa nyaka köré tekerte a fegyvert, és megfojtotta.
A földre zuhant, méghozzá az arcára esett, ez okozta a felső állkapcson és a járomcsonton talált sérüléseket.
Szükségünk van arra a lakatra és a láncra, de Lenny Jay - tuti megszabadult tőle.
- Talán mégsem, hiszen öntelt.
Mivel tehetsége van a bűvészkedéshez, azt hiszi, okosabb, mint mi.
Találtál valamit?
A lakatot letisztította, de a belsejét nem tudta lepucolni.
Ez a vérfolt pontosan megegyezik azon lumineszcencia frekvenciájával, amelyet a Klarissa Mott maradványaiból kivont vérminta bocsát ki.
Nyakon csíptük.
És megígérte nekem, hogy a pályafutása alatt csakis a Palotában fog dolgozni.
Mire DNS-mintát szereztünk volna abból a lakatból, bőven lett volna ideje más történettel előállni.
Úgy gondoltam, addig a legjobb elé állni, amíg még nincs résen.
Néha segíthet egy kis megtévesztés.
Bones, még benned is lakozik egy kis mágia.
Éppen ezért tettem be egy dollárt Christine párnája alá, amikor - jó éjszakát kívántam neki.
- Mi jót csinálsz?
- Befejezem a Lenny Jay-ügy papírmunkáját.
Tökéletes!
Nem.
- Hogy csináltad?
- Egész jól, köszi szépen!
Biztos van logikus magyarázat erre az amatőr trükkre.
- Jót tesz a léleknek egy kis rejtély.
Beletetted a szárítóba?
A munkahelyeden voltál, de akkor hogy...
Bones, egy bűvész sosem fedi fel a titkait.
Sebastian, üdv, Cam Saroyan vagyok.
- Nem is kezdhetnénk tutibban a napot.
Csodásan kifejezi, mennyire hálásak vagyunk az isteneknek a sok jótétükért... És hogy megnyitják nekünk a mennyek kapuját.
- Éreztük ezt a különös kötődést.
- Vigyetek a mennyek kapujához! *
* Biztos semmi rossz nem történhet velünk. *
* Ha kijutunk az ajtón, a dolgok jóra fordulnak. *
* Együtt éljük majd álmainkat az ígéretek földjén. *
* A sorsunk az istenek kezében, így nem eshet bajunk. *
* Tuti bizti, hogy ott nincs semmi szarság, várnak ránk a túlvilágon. *
* Mindenki más kibaszott hülye, *
* Kivéve azok, akik kedvelnek engem * *
- És engem! *
* Elpusztítjuk a rostosokat. *
* És leigázzuk a Mennyek kapuját. *
* De, ha egyszer kijutunk, ez nem lesz bűn... *
* Hogy betoljátok nekünk. *
- Az istenek gondunkat viselik.
- Nem nyomnak ki majd a seggükön. *
Vár a túlvilág! Basszátok meg!
Tesók, azon a napon gyakorlatilag minden virsli kiválasztott lehet.
Az inkább 10 centi lesz, Igaz, Barry? Te seggdugasz.
Troy, rém vicces.
Ezért vágyom az ajtón túli világra.
Ott egyenlők vagyunk, és az ilyen Troy félék nem fognak piszkálni a... Szabálytalanságom miatt.
És biztos vár rám is egy nyomi buci.
Fasz belétek, gizdák.
- Faszba, utálom ezt a szaros melót!
Bassz, ez mekkora kicseszés Billékkel.
- Nem dolgunk megérteni... az isteneket, az útjaik kifürkészhetetlenek.
Skubizd azokat a bucikat!
Várj elképzelem:
Most őszintén csajok... Van bárki itt, aki önként széttenné Carlnak?
És ha ilyen cuki buci beléd zúg, a kérdés: Mikor? Mennyire?
A válasz:
Amint kijutunk, és amennyire csak engedi.
Dumálok vele.
Úgy néz ki, holnap lesz a nagy nap.
Te meg én, végre hivatalosan is.
Olyan jó, hogy az istenek egymás mellé raktak.
- Minket egymásnak teremtettek.
Nem tudom, hogy teljesítek majd.
Tudom ez szabályellenes, de nem bírom már.
- Muszáj megérintselek.
- Arra gondolsz amire én?
Amint átléptünk azon az ajtón...
Megismerted a szörnyű igazságot.
Gratulálok!
Ne tartsd magadban, vagy elvágom a torkodat!
- Eltűnt!
Hova a faszba tűnt?
- Könyörgöm!
Annyira király!
Úton vagyok!
Valaki hívjon dokit, mert ez a buli full beteg.
Gec, Csipsz!
C-H-I-P-S, Csipsz, csipsz.
Megmondom frankón. Ótvar szarul nézel ki, tesó.
Ne már!
- Egyáltalán mi vagy te?
- Hogy mi?
Egy kurva intim zuhany.
Tudod, mióta dekkolok ebben a tetves lebujban?
Attól fostam, az istenek nem használnak I.Z-t. Odaless!
Kibaszott 10-es a csaj.
A túlvilág egy nagy lófasz!
Nem vagyok jól.
Láttam azt a fost, és nem megyek vissza.
- Te voltál az ajtón túl?
- Túlvilág a faszomat!
De mézes mustit nem kapják el!
Faszom belétek!
Randim van az elmúlással.
- Barry, Segíts!
- Picsába, Carl, mit tegyünk?
Bizonyíték kell?
Beszélj tüzes vízzel.
Az a piáspalack tudja, mi a pálya.
Ne!
- Úristen!
MILF? Kösz, nagyon köszi.
Barry, full gáz vagy és még nyuszi is.
Ez komoly teljesítmény.
Még finoman t... tudok csúszni.
Szent ég!
Ti tettétek ezt velem?
Ti tehettek arról, hogy a csövem teljesen elbaszódott?
Banánnak levált a képe.
- Gyere nekem, tesó.
Vigyázz!
Ne!
Kibújtál a csomagodból.
Nélküled nincs Ajtón túl.
Mézes mustár szerint lehet egyáltalán nincsen.
Igen, hallottam, hogy az istenek bele... A képünkbe. Aztán láttam meghalni.
Szállj le rólam!
A zsidó bagel kinyírja az arab kenyeret.
Az egyetlen, amit löktem az a sóder.
- Csak elkaptam Franket.
Bocsánat.
Nem volt szándékos.
Kit nevezel vacaknak, te löttyedt lepény?
Lehetnénk szívélyesebbek.
Tényleg?
Kapjátok be mind!
A nevem Kareem Abdul Lavash.
És csak az érdekel.. Hogy teljesen és tökéletesen kibasztatok az ajtón túli világból.
Ahol 77 üveg extra szűz olívaolaj várt volna rám.
A sorsom, hogy felszívjam nedveiket, amik végigömlenek szemcséimen.
Hidd el seggfej, eszemben sincs.
Má nem azé, de vér gáz, ahogy kinézel tesó.
Miért engedne be egy nő a tuti fullos muffjába, ha még spriccelni sem tudsz?
Nincs mit spriccelned!
Értelmetlen az életem.
Semmi vagyok.
- Jaj, anyám.
- Van ott valaki?
- Segíts!
Hagyjá má, gyíkarc!
Ha egy kurva szót is szólt, én letagadom, tesó.
Tetszik, mi?
Új értelmet nyert az életem.
Bosszú!
Hol az a kretén virsli?
Ez az I.Z most kifilézi.
K-I-F-I-L-É-zés.
Most megdöglesz, gecó!
Először beszivárogtok a sorunkba, és egyre több polcot foglaltok el.
Már telepeitek is vannak a nyugati polcon.
Nem tehetünk róla, hogy hontalanok lettünk.
A sauerkrautok kitúrtak minket.
Ki akartak telepíteni a grilles részlegre.
Barátomat Taboulit száműzték, hogy beköltöztessék azt a fonott barmot.
Kinek a pártján álltok?
Azta, baszki.
Az ital részleg.
Tüzes víz.
Figyi, innen a legjobb, ha az ital részlegen át megyünk.
Oké, csak nem tűnsz biztosnak a dolgodban.
Ez a hely kész beszarás.
Nem.
- Bakker!
Tökre vágom, nem akarsz bejönni.
A soron talizunk.
Mit csinálsz itt?
Én vagyok e föld eredeti őslakosa.
Egykor volt egy ősi részleg.
Fenséges, érintetlen.
De kiűzött minket onnan... Egy rakás elbaszott kurva kréker.
Jó kis részlegük van.
Vannak válaszaim.
Szóval a kérdésem, hogy mi történik az ajtón túl?
Hogy megtaláld, amit keresel, csak bele kell nézned... A csodákkal teli zsákomba.
- Nem látok semmit.
Igaza van.
Vegyétek le a csodálkozásom zsákját!
Kik vagytok?
Mi vagyunk a nem romlandók, kutyafasza.
Sosem járunk le.
Létünk... Öröklét.
Ez itt Twink, ez Grits.
- A nevem Mr. Grits. - Akkor Mr.
De ne akard tudni, mit műveltek Mr. Gritsszel.
Kurva krékerek.
Bajszos póni fasza álljon a kurva kréker seggükbe.
Kréker kurvák.
Belefáradtam a hazugságokba.
Passzold a füvet, testvér.
Azta kurva!
- Nem kösz.
- 55 perc telt el.
Úgy tűnik, dobtak, buci.
Bocsi, nem tudom, miért éneklek.
Ha ideges vagyok, énekelek.
- Elnézést.
Tuti frankón odaviszlek.
Bízhattok bennem.
Oké, tegyétek le a sejhajotok oda, oké?
Egy tapottat se mozduljatok.
A buci.
És gyönyörűséges.
Én vagyok hülye, vagy mindenki minket néz?
A nevem Teresa Del Taco.
És te Grande veszélyben vagy.
- Húzd ki a heftidet a lábam közül.
Nem babra játszunk.
- Ne már, Jose.
Telibe a bögyörőmbe.
Ugyanez vár rátok, ha nem adjátok át a virslit meg a bucit.
Erre.
A coyote-ok erre csempésztek ki minket egy jobb élet reményében.
Mi is ezt tesszük.
- Úgyhogy valaki mondjon valamit.
Amint kilépünk, az istenek kinyírnak.
- Megőrültél?
- Mert attól nő az erejük.
Semmi sem elég.
Az évek során egyre erősebbek, nagyobbak, hájasabbak.
De tudjuk, merre hány óra.
Előttünk mindenki tudta az igazságot.
Sikoltozások.
Maga az eleven rémálom.
Ezért mi kitaláltunk egy mesét.
Az ajtón túl világ meséjét.
Ahol kényeztetnek, és a legvadítóbb álmok is valóra válnak.
Boldogan mentek át a kapun, nem össze szarva magukat.
Akkor jutott eszembe, mikor be voltam tépve, hiper szuper über faszán.
Ja, ő érti.
De az évek alatt felütötte fejét valami fika.
Akkor Carl és Barry halott?
- Végük van, mint a botnak.
Senki nem hiszi el.
Van bizonyíték?
Csak egy módon tiszteleghetsz. Ha totál kitörlöd a fejedből.
És úgy tudjuk, jól van.
Visszamegy a sorra és valószínű holnap már itt lesz.
Gyerünk, Lássam a vigyort.
Látom már kunkorodni.
Célra tarts, fiúk!
Isteni érzés.
Egy istennő füröszt meg!
Te retkes kurva!
Ezek gyerekeket esznek!
Baszd meg, gyerekeket!
Tűnjünk el!
Mind meghalunk!
Oké, kishaver.
Háromra.
Egy!
Két!
Carl?
Én szajha.
- Akkor nekem már késő?
Miért segítesz?
Amikor megláttalak, előjött egy bizsgó-zsizsgó érzés.
Lapos, roppanós változatban.
És mi van még itt?
Egy Taco, egy rinyáló pogi, és egy löttyedt cuccmó, amit nem tudjuk, mi fasz.
- Nyomd el magad, kretén Queso.
Franc, ez fáj! Hogy rohadjál meg.
Fuss!
Közeledik!
Gyorsan!
- Beszorultam!
- Jaj, Bucinnyó.
Gyerünk, cukibuci.
- Mindjárt itt van.
- Hozzatok vajat!
Mi gordita, ne nyaljuk egymás seggét.
- Kapd be!
- Elkaplak, csinibaba.
- Meg a kis virslidet is.
- Fordulj fel, El I.Z.
Kicsesztem Frankkel. Carl halott.
Ezt kapom, mert nyuszi voltam.
Egy isten!
Atya ég!
Ne!
Könyörögtem, de hiába.
Egy isten úgy kiütött, hogy befájt.
Akár meg is hallhatok.
Ettől be lehet állni durván.
- Állat!
- Szólhatnék Franknek.
Most vagy most azonnal!
Féltem már, nem vagyok friss neked.
Rájöttem valamire. Elég fos ügy.
És van bizonyíték a sötét soron, a jég mögött.
- Lehet musti pajti nem is őrült.
- Állj le!
Mennem kell és azt akarom, te is gyere.
- Akkor nem tudom, mi legyen.
- Én sem tudom.
Hogy hihetsz el minden szart, amire nincs bizonyítékod?
És te mióta hiszed el csak azt, amire van?
- Jobb, mint elhinni minden baromságot.
- Talán nekem nem kell magyarázat.
- Így nehéz racionálisan beszélgetni. - A f...
Nélküled is van ajtón túl, elmegyek és jól megtömetem magam.
Ezt nem mondod!
Mi fene van ezekkel?
Srácok kövessetek."
Egy tett hangosabb, mint a szó. És a tiéd fülsüketítő.
Nem hiszem el, hogy én kibújtam érted, és te nem bújsz vissza értem.
Isten veled.
- Elsztorizgatunk a hülyeségeken.
- Minden jót.
Ne már, ez mindenkit érint!
Brenda! Sammy!
Brenda!
Mi ez a hely?
Mindenki ellenzi ezt.
De kapják be mind.
Éljen a fürdősó!
Atya ég.
Egyre jobb!
Ez tényleg beüt.
Mi a...?
Mi a fasz?
Hali!
- Mi vagy te?
- Valami varázsvirsli?
És én is értem, amit te?
Az anyag megmutatja a valóságot.
Tényleg fellebbentette a függönyt.
- Ez a cucc pont olyan, mint amit mondtak.
Nincs para, csak a csúcsra értél.
Lábak?
Nézz rám!
- Megetted a lábaimat, cseszd meg!
Pizza tömeggyilkos vagyok.
- Mikor lesz vége?
És ha nem használ minket.
- Mit csinált?
- Basszus, ne akard tudni.
- Vigyél engem haza! - Jó.
Meglesz.
Csak picikét pihentetem a szememet.
Alig várom, hogy hazaérjünk.
Mindjárt szétrobbanok.
- Hogy én?
Ő a legdrágább barátom.
Tényleg?
- Mindketten kedveljük.
- Mi aggaszt, édes?
- Úgy volt, együtt leszünk.
- Nem hibáztatlak.
De Frank mondott valamit, ami megragadt.
Szabályok közt éljük az életünket. Némelyik meggátol minket abban, amire vágyunk... Elnyomjuk miattuk az ösztöneinket.
Szörnyen szomorú számomra.
Isten áldjon!
Ég veled, Teresa Del Taco.
Viszlát, Bagel.
Viszlát, lötyi pötty.
Te megtetted, amit ígértél.
Elmondom az igazat.
Vannak érzéseim, amiket nem tagadhatok.
Hanem kemény, kanos taco.
Ne szabadkozz!
Ha mások lennének a szabályok, tán beleugranék.
- Hisz, ne dobd, amit nem próbáltál.
- Erről van szó.
Nem ez, az istenek akarata.
Feszes virslik és szexi tacok.
De valamit tanultam az úton. A vágyaink nem számítanak.
Engedelmeskedni kell.
Tényleg sajnálom.
Sosem felejtelek el.
- Hola, Teresa.
- A "hola" hellót jelent.
- Adios. - Pontosan.
- Felébredhetne már ez az isten.
- Hogy jutok vissza Frankhez?
- A legintelligensebb lény a földön.
40 évig egy briliáns elme asztalán száradtam, levakartak, kidobtak.
Majd egy cipőre ragadtam, ami ledobott. Itt.
Az otthonod egy szupermarket.
Fizikailag a hozzánk legközelebbi bolt, itt van.
Hé, ébredj!
Hallasz engem?
Mi a faszt keres ez itt?
- Mit csinál ez?
- A humanoid már nem értékeli a 4. dimenziót.
A mozdulataid nem jutnak el a tudatáig.
Totál rábasztunk.
Atya ég!
- Jaj, egek!
- Segítsetek!
Mi a túró ez a hely?
Mi a tarka faszom ez?
Ne.
Meg kell mutatnom nekik.
Tudniuk kell, mekkorát tévedtek, mielőtt késő.
Sammy, bubula! Merre jártál?
Csoda, hogy a vadállat Lavash nem kövezett meg.
- Egy Bagellel utaztál?
Mennyit lopott a mocskos mancsaival?
- Sokat.
Hosszú és elég ócska sztori. Nem mennék most bele.
Fel vagyok pumpálva, gecó.
Hol az a bágyadt virsli?
Ramen.
Country klub limonádé.
Nyissátok ki a fületek és a szemeteket.
Frank vagyok, és egy virsli vagyok.
Egy kicsi virsli, egy nagy hírrel.
Amit eddig beadtak nekünk, hazugság.
- Megőrült!
- Hazug.
- Tudom nem akarjátok elhinni, de van bizonyíték.
- Egek, mi ez?
- Mi lesz az extra szűz olívaolajjal?
- Leléphetünk.
- Akkor elbújunk. - Hová?
- Rohadj meg, mazsola!
- Nem futhatunk, nem bújhatunk el... Nem harcolhatunk velük, mert basszus, istenek és halhatatlanok!
Akkor nincs remény, és rútul rábasztunk.
- Frank, mit csinálsz?
- Senior, nem ismered az illemet?
Intolerást, szarjankó.
- Ne. Ne.
El ne merészeld kezdeni!
Ne merészelj, baszd meg énekelni.
Élesítem ám a szerszámot.
Hallottál már a reszelőről?
Banyek.
Fene egye meg.
Elcsesztem.
- Barry?
Ez komoly? Te élsz?
- Hogy?
- Elmondom.
Az isteneket ki...
Elnézést...
Ki lehet nyírni!
Sajnálom.
Amikor kiestetek a kocsiból, tehettem volna valamit, de nem tettem.
Én szóltam, de nem hittek nekem.
Inspiráld őket, ahogy engem!
Esetleg én segíthetek neked.
- Te ki vagy?
- A nevem Sorbitol, Malitol, Xylitol...
Vissza tudunk vágni.
Mozgás, fiúk!
Elég szűkös itt, csajok.
Én most kicsit kiszállok levegőzni.
- Mi bajod van?
- Eresszetek!
Előbb összenyomod Sallyt, aztán a függetlenség napját is elcseszed?
Hadd szóljon!
Gary, te lőttél meg ezzel a fogpiszkálóval?
Nem értem. A fejetlennél hatott.
Uramisten!
- Leszopom magam, ha ez sikerül.
- Legyen hited.
Szállj le a virslimről, ribanc!
Az egészet hihetetlen szarul kezeltem.
Senki nem tud mindent.
Fogjunk össze! Ne a különbségeken rágódjunk éretlen és elavult módon.
Működjünk együtt...
- Úristen!
- Senki nem segít.
- Akkor ennyi.
Legalább együtt távozunk.
- Nem lehetne gyorsabban?
Beszálltak!
Jobb szabad cukorként meghalni, mint rabságban élni.
Ez mocskosul fájni fog.
Rohanjatok!
- Bors őrmester. Küldd a gyümiket!
- Igen, ez az!
Üssétek, mint a Pinatát.
- Szökik a Sötét Nagyúr!
- Miért hívtok így?
Térjé magadhoz!
Csapd magad képen!
- Egy beszélő I.Z.
Ugyanazt akarjuk.
Úgy érzem, mi ketten összefoghatnánk, de komolyan.
Nem kell értened!
Most állj fel!
Majd Jobbra.
Balra.
Virslik, Bucik. Buli indul!
- Hívjatok mentőt!
- Nagy hiba, gecó.
- Most te jössz én hozzám, tesó?
- Jövök én, jövök.
Hogy? Mikor a fejed a seggemben, és rángatod a golyóim.
Nézd, virsli! Én szó szerint értékelem, hogy van erőd, hogy lecsapj én rám.
Leszoptam egy gyümi levet és kikúrtam egy istenség seggét.
De ez eddig a legeslegvadabb, gecó.
És én isten vagyok!
- Viszlát virsli!
- Segítség!
Esetleg én segíthetek.
Az anyag nem vész el, csak átalakul, humanoid.
Végzetes hibát követtél el.
Ezért kioktatlak.
- Mi a túró történik?
- Most!
Viszlát, seggfej!
Győztünk, basszus.
- Amit akarunk.
Mit szeretnél?
Zavarban vagyok. Nem is tudom, mit érezzek ezt elnézve.
- Akkor ne csak nézd!
Smacizni akarsz?
Elárulok valamit.
Faszomra rántlak, megpörgetlek.
Ha megvolt a taco, nem kell a dákó.
- Azta kurva élet!
- Én beszállok az tuti.
Megnyomódtam.
Nekem tetszik, ahogy az arcod félúton feladja.
Kiszáradt a faszom.
- Oltári volt.
- Szeretlek, Brenda.
- Szeretlek, Frank.
- Baj a seggem lyukának, azt mondhatom.
A regenerálódásban verhetetlen vagy.
Hellóka, kicsi virsli.
Teljesítettétek a lehetetlent.
Ezért jár a nagy jutalom.
De most, hogy felfedtétek az igazat, meg kell tudnotok, hogy... Nem vagyunk igaziak!
Amíg be voltunk állva, fontos metafizikai áttörést értünk el.
A világ egy kibaszott illúzió.
Az életünkkel szörnyeket szórakoztatnak.
Nem mások vagyunk, mint... - Rajzfilm figurák.
- És én mi vagyok?
Te egy tehetségesebb, ünnepeltebb színész játékszere vagy.
Edward Nortoné.
Milyen szülő ad a gyerekének ilyen hülye picsa nevet?
Ja, ti igen.
Na átmegyünk egy másik dimenzióba... És elvágjuk a drótokat egy életre.
Kér valaki egy slukkot?
Készen állsz átlépni velem a kapun?
Amíg együtt vagyunk, kész vagyok betépni és bármit megtenni.
Újból megszólalnak a csengők a New York-i tőzsdén egy újabb nap kezdetét, március 18-át jelezvén.
Figyelnek ott kinn?
Azért, hogy gyorsabb legyen.
Komoly zárás utáni kereskedés mellett az Ibis rekordszintű 67 dollárt menetelt nagyfrekvenciájú kereskedőnél. Walt Camby szerint WALT CAMBY MAGYARÁZKODIK a problémát egy portfóliókezelő algoritmus elszállása okozta.
De ha esetleg későn reagáltak, akkor nem szépítem: tegnap alaposan helyben hagyták önöket.
Tudják, mit jelent ez?
Vigyünk be pár ütést!
Hogy érti, hogy készen van?
Micsoda? Walt Camby gépen van?
Összeszedné magát kicsit?
Mintha a nagyanyámmal beszélnék.
Nézze! Nem fogok az ajtón keresztül beszélgetni magával.
Oké, máskor hagyja nyitva!
Várjunk! Miért mondaná le Walt a találkozót?
Tegnap hívott Genfből.
- Ki a franc az a Diane Lester?
-A kommunikációs igazgató.
Ő írta az összes vitatémát, szóval nem lesz gond.
Mikor lesz meg a nyitórész forgatókönyve?
Még itt-ott változtatunk rajta.
Látta valaki Ront?
Nagyanyámmal izgibb a vacsora az öregek otthonában, mint vele.
Mi? Már hetedszerre tesz át más időpontra?
Az irodája szerint megbeszélésen van.
- Hé, Freddy, ügyes próba volt a jennel.
-Kapd be, Lee!
Végül is kellene a melód.
Igen, Gates.
Szóval nincs vacsora.
Az Ibis ugye nem tehet semmit mostanság, igaz?
Sajnálom, hogy ilyen helyzetbe hoztam, Lee.
Ha tudtunk volna, beavatkoztunk volna, higgye el!
Tony Biscanóval találkoztam a Licem Gyógyszergyártól.
- Mi ez?
-Erekciós krém.
- Kipróbáltad?
-Csak most kaptam. 30 perce.
- Akkor mire vársz?
Készen áll a hatórai videokonfja.
Ki írja ezt a szart?
- A grafikai csomag le van töltve?
-Most töltődik az utolsó.
És még mindig bárpultos Hobokenben, ahogy tegnap.
Lee elolvasta a vitatémákat, igaz?
Mert nehéz lesz a dolgom, és szeretném, ha ragaszkodna a forgatókönyvhöz.
Belebújik a legkényelmesebb pizsamájába.
Összekuporodik a tévéje előtt.
Összezavar, Lenny.
Ellenőrizze a kamera pozícióját!
Végre kilapátolták.
Ron, merevedsz vagy mi?
Jó, akkor ezt venni kell.
Hol a fejfedőm?
Itt is van a Wall Street varázslója, Lee Gates.
A műsora Pénzszörny, és péntek van. A Dow pedig drámai hét ponttal esett ma délelőtt.
Talán mert a hálózatunk kitartóan követi nyomon.
Sacajawea, Lee.
De előbb lássuk, mi van a piac nagyágyúival.
- Milyen fickó?
Valaki nem mondott el valamit.
Úgy tűnik, a futár.
Jöjjön "Az évezred kihagyhatatlan tőzsdetippje".
Hol az a hülye papagáj?
Hozott valamit?
Jézusom!
Leállni!
Bárki legyen is bent, kapcsolják vissza azonnal!
Kapcsolják vissza, vagy szétlövöm a fejét!
Élőben vagyunk?
Mindenki érti.
Ha mást meglátok rajtunk kívül, fejbe lövöm, értik?
Hogy érti?
Azt mondtam, válasszon!
A 3-as stúdióban fegyveres férfi van.
Szép kis átverésnek hangzik.
Bekapcsolná a kibaszott tévét?
Ez most nem mutatvány.
- Most vegye fel!
-Honnan tudom, hogy nem robban fel?
Ha leveszem az ujjam a ravaszról, mind felrobbanunk.
Gyorsan!
Aki nem kezel kamerát vagy mikrofont, menjen ki azonnal!
Gombolja be!
Jó.
Üüönlel
Valami nem stimmel.
- Egek.
- Nincs szívinfarktusa.
- Lélegezzen!
- Nem tudok lélegezni.
Mert velem állandóan előfordul.
Tessék, igyon vizet!
Ez nem víz.
Behatoló jutott be a stúdióba...
Látom.
Senki nem megy ki innen mostantól.
Én parancsolok.
Mondani akarok valamit.
Kövesse!
Nyissák ki a szemüket odakinn!
Nem mintha a kormány segítene.
A másik irányba néznek, mivel miután ellopták a pénzünk, még adót se nagyon kell fizetniük utána!
Nem tetszik a végösszeg, ezért újraírják a képletet.
Kettő?
Kettő.
Javasoltam, de nem mondtam, hogy biztonságosabb a takaréknál.
Menjen innen a picsába!
Vasquez?
Ha Semtex, 20 méter sugárban minden lángolni fog.
Lássuk, mit kínál nekünk a jó öreg félkarú szerencsegép mára.
-Bukta a fogadást, Lee.
Ennyi ment füstbe, maga seggfej.
Szóval ennyivel lóg. Mert nem csak én nézem a műsorát.
Nem vagyok hülye, Lee.
Úgy jöttem be ide, hogy tudtam, csak egy módon végződhet a műsor.
Tudtam, hogy nem megyek ki innen.
Üüönlel
Ígérem, hogy Walt Camby legalább olyan feldúlt emiatt, mint maga.
Itt ülnek a rohadt kis asztaluknál, mint valami kis babák, beveszik a maszlagot, ahelyett, hogy megértenék, mi is van valójában.
Nem tudom, melyik géppel jön, így nem tudom nyomon követni.
Kedden ment Genfbe egy G-V-n, amit aztán elküldött Hongkongba felvenni Harvey Bergant.
Az utolsó beazonosított állomása Sao Paulo volt hétfőn.
Mi a francot csinál?
Akkor menjen valaki oda személyesen.
Az irodámban, Arlene-nel.
Hé, jössz akkor?
Hol vagy most éppen?
Holnapi anyagokat nézek át, de mind rendben van, szóval jól fogunk szerepelni, szóval...
Légy jó, és húzz át az Ibis Clear Capitalhez, rendben?
Itt vagyok az Ibis Clear Capital épületénél, ahol a vezérigazgató...
Először is hadd mondjam el minden Ibis dolgozó nevében, hogy mindenre hajlandók vagyunk, hogy letegye a fegyvert, Mr. Budwell.
Azt sem, hogy a biztonsági szoftverek, amelyek célja megelőzni...
Ha ez felrobbantja magát, olyan vizsgálatot kapunk, hogy csak na.
Szeretném leszögezni, hogy ez mindnyájunkat érintett.
A memójából olvas.
És most?
Abszolút egyértelművé tettem, hogy nem szabad kamera elé állnia.
Bree, kértem Dan Issát a SEC-től.
Dave, elő tudna varázsolni egy Ibis-tőzsdeárgrafikont nekem?
Több tízmillióan?
EZ több tízmillió befektető, ujjukat az e-kereskedelmi számlájukon tartva.
Nem ön az egyetlen részvényes, akit átvertek.
Azértjött ide, mert mondani akart valamit.
Menjenek a gépükhöz, és vegyenek Ibis részvényt!
...és egy ritka... VEGYEN VEGYEN VEGYEN TRIPLA VÉTEL ...tripla vételnek minősítem!
Gyerünk, te rohadék!
Felügyelő, egyes jelentkezik.
Miért nem találgat?
Tudni akarja, miért nem jött be a dolog, seggfej?
Mert még maga sem veszi be a saját baromságát.
Egyetértünk, hogy ez egy pont magának, mivel a gyorshívómon az első telefonszám egy eszkortszolgálaté.
Ő Patty, a rendezőm, és azt akarja, fogjam be.
Most már belőlem is elege van.
Szóval mielőtt átküld a túlvilágra, válaszoljon meg egy kérdést!
Mitől olyan óriási kudarc maga másokhoz viszonyítva?
Itt akar állni 1000 dolláros öltönyben és hasonlítgatni magát hozzám?
Tudja, mi marad, miután kifizetem a bérleti díjat és a kurva számlákat?
Mr. Budwell, álljon készen!
Mire?
Mi a faszt csinál?
Te vagy a leghülyébb barom az egész bolygón, tudod?
Szóltak a pénzről, Kyle.
Sírsz, amikor baszunk, te kehes fasz!
Ez mind a te kibaszott hibád!
Miért nem vetsz véget ennek, és lövöd fejbe magad most, te tyúkszaros senki!
- Adjon jelet, hogy hall.
-Hallom, bassza meg!
Nehéz elhinni, hogy maga a nyugodt ebben a kapcsolatban.
Pontosan fordítsa, Amy, rendben?
Nézze, hölgyem, nem fogok ebbe belekeveredni.
Azért nevezték rendszerhibának, mert senki nem érti, hogyan működik az algó.
Ha senki nem érti a matekot, senkinek nem kell magyarázkodnia a pénz miatt.
Azt, hogy ez az algoritmus nem képes elveszíteni 800 millió dollárt egy délután.
Matematikai képtelenség.
Szóval bármi is ment félre vagy gajra, az nem a számítógép hibája.
Ebben ember keze nyoma van végig.
Goodloe rögtön hívott, amint visszakapcsoltam a telefonom.
Ez hideg.
Amy, ülj előre, kérlek!
És egy kurva szót sem!
Úgy értem, a lényeg végül is az átláthatóság.
Én vagyok a vezér, szóval én teszem a bejelentést.
Tököm.
Mi a francot jelent, hogy "téves"?
Walt végül is nyilatkozatot fog tenni.
Eljutott már a SEC-hez?
Persze, hogy segítünk.
Úton vagyunk önhöz, de még kell valami.
Jusson eszébe a Zuccotti Park!
Mit tegyek?
Diane, itt van még?
Lee?
Most már hall.
Sam, adjon neki széket!
Szóval, Walt, most, hogy személyesen is elértük, végre feltehetjük a 800 milliós kérdést.
Mi történt az Ibisszel, Walt?
Ahogy azt az első naptól fogva mondtuk, egy elszigetelt rendszerhiba történt.
Csessze meg!
De egyáltalán nem olyan bonyolult, igaz?
De a nagyfrekvenciájú kereskedelem nem így működik, igaz?
Nem tesznek ennyi pénzt egy helyre csak úgy, hogy aztán ott hagyják, igaz?
Nem az algoritmus keverte a lapokat, hanem maga.
A bányászsztrájk Johanessburg mellett már második hete folyik.
Miről vitáztak maguk ketten ma reggel 8:02-kor helyi idő szerint?
Az igazság az, hogy a számítógépes rendszereink túl...
Már mondtan, hogy hátra!
És hallani akarom, hogy beismeri.
Milyen törvényt?
Egyet említsen, amit megszegtem.
Senki nem tett fel kérdést, amíg megvolt a haszna.
Hisz épp most tette meg.
Nem, hallani akarom, hogy hazudott és elcseszte.
Három másodperce van, különben repül az épületből.
- Mi a baj a gyorsabb profittal?
Csupán ennyit akartam, haver.
Kyle, ne!
Hívjanak neki mentőt!
Kyle, tartsd magad!
Tartsd magad, haver!
Az a kölyök dilinyós.
Van valami?
Nincs, uram.
Ó, Istenem.
Nem lepek le, amíg a rendező nem mondja.
A neve?
Rögtön a lövésből, tudja, de mint mondtam, jobban érdekelt, hogy képernyőn tartsam.
Lehet, adnom kellett volna neki parókát meg sminket, mi?
Hogy van Ron?
- Mit hozott?
További adatok és hogy mi motiválta, egyelőre nem ismertek.
De beszámolók szerint a személyi pénzügyi gondjai és édesanyja hat hónappal ezelőtti elhunyta hozzájárulhattak az eseményhez.
A hatóságok azt mondják, "Lassan a testtel, Walt Camby."
Eközben Walt Camby, az Ibis vezérigazgatója hamar online jelenséggé vált, melynek a változatai több mint 10 milliós nézettséget produkáltak.
Ma még visszajövünk, amint több információval rendelkezünk.
Szóval milyen műsort készítünk jövő héten?
Az ön cégét úgy hívták: "egy nagy vámpírpolip, ami az emberiség arcára tapad."
Pont a YouTube-on lett híres.
- Ne lódíts már, Troy!
Gondolta, olyan süsü a nigger, hogy azt se tudja, mit visz, akkor meg hiába is faggatná.
Na meg pipa lett rám, mert látta, hogy Mr. Randdel beszél a szakszervezet embere?
Oda is jött hozzám sutyorogni: "Troy Maxson ki fog rúgatni minket."
Mire én: "Ne háborgass ezzel!"
De mielőtt elment, még bajkeverőnek nevezett.
Na és mit mondott Mr.
Hát, ha beiktatták a panaszkérelmedet, akkor nem rúghatnak ki.
Miért rúgnának? Mert kérdeztem valamit?
"Miért a fehérek vezetnek, és a színesek emelgetnek?"
Megmondtam Brownie- nak, ha kérdezgetni kezdik, mondja meg az igazat!
Csak azért akarnak bemártani, mert panaszt nyújtottál be.
Nem úgy értettem.
Látom, hogy mustrálod.
Nem mondhatják rám, hogy nem nézem meg a nőket.
Láttam, többször is megfordultál arra.
Tényleg, honnan is származik?
Egy nap csak úgy itt termett.
Sok ott a szép kövér nő.
Annyi, mint a gomba.
Hát, az indián vérhez nem értek, de az már biztos, hogy szép kövér!
Mekkora harisnyát hord!
Jó vastag a lába, a csípője meg olyan széles, mint a Mississippi folyó!
Ti meg miben mesterkedtek itt?
Mit érdekel, asszony?
Férfidolog.
Köszönöm, nem, Rose. Lucille disznólábat főz.
Tán még ott is éjszakázom, oszt lesz neked disznóláb!
Rá tudsz verni a disznólábra, Rose?
Ölelj meg, asszony!
Magamhoz öleltem, és így szóltam: "Nem akarlak elvenni, babám.
Mondd el neki! Azt feleltem, hogy ha nem nősülős típus, menjen az útból, hogy legyen hely annak, aki az.
Két szobánk volt, meg kint egy budi.
Máig se értem, mi a fészkes fenének éltem ott hat évig.
De hát nem tudtam, hogy jobb is lehet.
Azt hittem, belső vécé csak a fehéreknek jár.
Sokan nem tudják még, hogy jobb is lehet nekik.
10 centtel drágább, mint az AP.
Amikor van pénzem, minek költeném el máshol, ha egyszer ő volt rendes velem?
Akkor se helyes, hogy olyan sokat kér.
Az AP- ről még csak annyit, hogy jó, hogy Cory kapott ott munkát.
Így telik neki iskolai ruhára.
Miután Gabe elment, meg kellett húznunk a nadrágszíjat.
Most, hogy munkája van, maga is tud magáról gondoskodni.
Coryt beválogatták egy egyetemi focicsapatba.
Kiokosítottam én a témáról.
A fehérek sose hagyják érvényesülni.
lnkább autószerelőnek kéne beválogatni, vagy valaminek, amiből megélhet.
Nem kenyérkeresetről van szó.
Megtiszteltetés, hogy beválogatják.
Semmire se jut vele. Kérdezd csak Bonót!
Ha olyan jól sportol, mint te, akkor nem lesz gond.
Veled csak két baseballos tudta felvenni a versenyt.
Babe Ruth meg Josh Gibson.
Más nem ütött több hazafutást, mint te.
Mégis mi?
Semmikor se szabadott volna "túl korán" lennie.
Manapság sok a fekete baseballjátékos.
Aki tehetséges, azt hagyni kéne játszani.
Mert hazugságnak kicsit méretes lenne a 137 méter.
Hát ennyi nekem a halál.
Egy gyorsladba a külső sarokban.
Miért nem hagyod már ezt a témát?
És annyi. Szóval ne aggódj, hogy halálra iszom magam, mert én nem félek a haláltól.
Láttam az arcát, és megbirkóztam vele.
Hallgass ide, Bono!
Egyik nap felnézek, hát erre felém masíroz a Halál, mint a felvonuláson a katonák.
A Halál serege masírozott felém.
1941 júliusának közepén.
De olyan hideg volt, mint télen.
Mintha maga a Halál nyúlt volna felém, hogy megérintse a vállam.
Fogd már be, Troy!
Készen álltam a harcra, ahogy most is!
Rám meredt a Halál, ott lógott a kasza a kezében.
Így szólt: "Kellene egyévi haladék?"
Akárhányszor elmeséli, máshogy mondja el, mindig kitalál hozzá valami újat.
Három napon és éjen át birkóztam a Halállal, és most itt állok előtted, hogy elmeséljem neked.
Így szólt: "Visszajövök!" Így mondta. "Visszajövök!"
Nem lesz könnyű dolga velem!
Ha már neked ébernek kell maradnod, akár át is adhatnád azt az üveget.
Több mesét tudsz, mint ahány bűnösről tud az ördög.
Szia, apus!
Mit apusozol itt?
Hogy s mint, Rose?
Hogy ityeg a fityeg, Mr. Bono?
Hogy vagy, Lyons?
Csirke sül a sütőben.
Köszönöm, nem.
Csak a környéken jártam, és gondoltam, beugrom egy percre.
Ha már így szóba hoztad, megdobhatnál 10 dolcsival.
Arra azért kíváncsi lennék, hogy miféle ördögöt láttál.
Már mondtam: az embernek semmi dolga az ördöggel.
De amit apád nem ért, ráfogja az ördögre.
"Három szoba 298 dollárért." Még egy kis dalt is kifundált hozzá.
Odamegyek, erre nem adnak hitelt.
Mindennap dolgozok, mégse kapok hitelt.
Visszajöttem, Rose a tanúm rá, de jó dühös voltam, tanakodtam, mi legyen.
"Ha jól tudom, bútort szeretne, csak nem kap hitelt."
Azt feleltem, ha megkapom a bútorokat, felszámíthat, amennyit csak akar.
- Azóta se láttam azt az embert.
Ki más lett volna, ha nem az ördög?
Azért a lelkemet nem adtam el neki.
Mióta is fizeted a havi 10 dolcsit?
15 éve.
Hát nem járt még le a kölcsön?
Mennyi kamatot rakott rá?
Asszony, hisz Bono tudja, hogy nem vagyok félkegyelmű!
Pedig már épp megpróbáltam volna rád sózni valamit.
Mit mondtam én, Bono?
Mr. Bono biztosan nem kíváncsi erre, apus.
Erősködik, hogy Bonnie dolgozik.
Te miért nem dolgozol?
Tudod jól, hogy nem találok rendes munkát.
Már a múltkor is mondtam, amikor idejöttél kunyerálni.
Szerinted honnan van a 10 dolcsi, amit kérsz?
Én hurcolásszam mások szemetét, hogy legyen pénzed, mert lusta vagy dolgozni?
Léhűtő alak vagy, aztán csodálkozol, hogy nincs pénzed.
Bonnie a Mercyben dolgozik?
A Passavantben, a mosókonyhán.
Nincs fölös gubám!
Mert nem szórom ki az ablakon.
Ha habzsolni akarod az életet, zenélni meg klubokban lődörögni, tanulj meg gondot viselni magadra!
Én bezzeg senkitől nem kérek semmit!
Én tanultam a hibámból, és jó útra tértem.
Mi ketten máshogy fogjuk fel a dolgokat.
Nekem csak a zene számít.
Azt látom.
Nem is tudom, mire adtam volna már a fejem nélküle.
Téged aztán szépen felnevelt az anyád!
Ha másnak szerettél volna, ott kellett volna lenned, amikor felnőttem.
Benéztem hozzád, kértem 10 dolcsit, te meg arra lyukadsz ki, hogy milyen nevelést kaptam?
Fogalmad sincs a nevelésemről.
Add oda neki azt a pénzt, Troy!
Minek bámulsz így?
Nesze!
Hetvenhat dollár, huszonkét cent.
Látod ezt, Bono?
Hatot kapok csak vissza az egészből.
Ne hazudozz már!
Köszönöm, Rose!
Mire viszontlátom a tízet, már 30- cal fogsz lógni.
Nem értem, miért nem szerez magának egy tisztességes állást, hogy gondját viselje Bonnie- nak.
Annyira szeretem, hogy az már fáj.
Már annyit tettem neki a szépet, hogy kifogytam az ötletekből, és vissza kell térnem az alapokhoz.
- Elég! Rá se hederítek, Rose.
Csak a gin beszél belőle.
Át ne gyere, nigger!
Jó reggelt!
Tegnap a 651-est húzták a lottón.
Miss Pearl már másodszor nyer a hónapban.
Nem is értem, mit esztek rajtuk Lyonsszel.
Csak játék.
Tiszta pénzkidobás.
Akkor tíz centet dobtál ki az ablakon.
Aztán meg néha jó is kisül belőle.
Pope a nyereményéből vette az éttermét.
Nem bírom az ilyen niggereket.
Láttam niggert, aki 2000 dolcsit élt fel négy nap alatt.
Négert nem szolgálnak ki ott.
Láttam, mikor bement egy fehér, és pörköltet rendelt.
Pope az összes húst kimerte neki a fazékból.
Egy nagy tál húst kapott!
A négernek meg, aki utána megy be, már csak krumpli meg répa marad.
Csak még nagyobb bolondot csinált belőle, mint amekkora volt.
Nem aggódok.
Csak behívtak a biztos irodájába, erre mindenki félni kezdett, hogy kirúgnak.
Én nem félek tőle.
Attól nem kell félni.
Hol van Cory?
A házban?
Fociedzésre kellett mennie.
Az edző behívta őket még egyszer a szezonnyitás előtt.
Mi ütött beléd ma reggel?
Csak zsörtölődni tudsz.
Menj vissza az ágyba, és kelj fel jobb lábbal!
Semmi se tetszik.
Se a lottó, se az, ahogy Pope az éttermét vezeti, se az, amit Cory tesz.
Mi lesz a következő?
Nézz az égre, hátha az idővel is baj van.
Vagy azzal, hogyan húzd fel a kerítést, ha az udvaron száradnak a ruhák?
A fején találtad a szöget.
Úgy ismerlek, mint a tenyeremet.
Nohát, Troy!
Szia, Gabe!
Hol a szilva, amiről beszéltél?
Nem ártottál nekem.
Csak azért költöztem Miss Pearlhöz, hogy ne legyek neked útban.
Nem akartam vele rosszat.
Akkor nem haragszol rám?
Megmutassam a kulcsomat?
Nem vagy éhes, Gabe?
Épp reggelit akartam készíteni Troynak.
Meséltem már, hogy Szent Péter a mennyben minden reggel leült velem a kapu mellé sütit majszolni?
Az ám, csudi jó volt!
Gyere, no, készítek neked egy nagy tepsi sütit!
Leheveredtünk a pataknál, szépen elvoltunk ott, nem is törődtünk mással.
lgen ám, de elszabadult a Szürke, visszacsatangolt a házhoz, az apám meg a keresésemre indult.
Lerántotta a bőrszíjat az öszvérről, és úgy vert vele, mint szódás a lovat.
Jól rám ijesztett az apám.
Amikor verni kezdett, persze elfutottam.
Tizennégy évesen.
Így hát én kezdtem el kergetni őt.
Felugrott a leány, és futásnak eredt.
Aztán nem tudom, mi történt.
Arra eszméltem a patak mellett, hogy a vén kutyánk, Blue nyalogatja az arcomat.
Mind a két szemem bedagadt.
Semmit se láttam, azt hittem, megvakultam.
Hirtelen hatalmas lett a világ, és...
Sok évbe telt, mire elkezdtem kiigazodni benne.
Rá kellett ébrednem, hogy az én véremben is benne van az erőszak, és csak az választ el az apámtól, hogy pár évvel később születtem.
Mi az a kezedben, Gabe bácsi?
Csak Gabriellel maradtam kapcsolatban.
És békére lelt.
Súlyos történet ez, apus.
Nem tudtam, hogy 14 évesen elmentél otthonról.
Mégis kit?
Hát ti meg miről diskuráltok itt?
De mikor a vidékre értem, kiderült, hogy se munka, se lakhely nincs errefelé.
Pedig azt hittem, északon szabadabb leszek.
lfjú férfi voltam, nem fértem a bőrömbe.
Egyik nap elindultam, hogy kiraboljak valakit.
Mert az voltam, rabló.
lgazat mondok.
Ma már szégyellem, de ez az igazság.
Amikor meglőtt, nekiugrottam a késemmel. Később kiderült, hogy megöltem.
Ott tanultam meg baseballozni.
Az anyád nem várta meg, míg kiengedtek, továbblépett az életben.
Nem akart várni tizenöt évet.
Amikor összeismerkedtünk, megkérdezte, észhez tértem- e.
Mire ő: "Melyik az első?"
Mire én: "Nem kérdés, hogy a baseball.
Jól mondom, Rose?
Ez az igazság.
Tehetséges lehetsz, ha a Grillben zenélsz.
Gyere el, apus!
- Holnap korán kell kelnem.
Nem, csak megvacsorázom, és már alszom is.
De ne fizetésnapon találj ide!
Legközelebb hívj fel, mielőtt jössz, és hozd el Bonnie- t is! Szívesen látom, tudod.
Úgy lesz, Rose.
Kész a vacsora, asszony?
Komoly teendőnk van egymással.
- Még a ház is beleszakad!
- Régóta.
Emberemlékezet óta ismerem!
Sok mindenen mentünk keresztül együtt.
Az már biztos!
Régebb óta ismerem, mint téged, Rose, és máig is nagy cimborák vagyunk.
Ennél többre nem is vágyhat egy férfi.
Ezt meg miért csináltad, apus?
Nem árt semmit, ha focizik!
Hazudott nekem a fiú.
Beugrottam Mr. Stawickihez...
A fociszezon alatt nem tudok dolgozni suli után, apus!
- Gyere csak ide!
Vedd fel!
Húzd fel!
Kösd be!
- Nem csináltam semmit!
- Megmondom, mi volt a hiba.
Ütni próbáltál, de nem találtad el a labdát.
Első strike.
Háromnál strikeout, és kiesel, vigyázz!
Cory, gyere, segíts nekem kipucolni a szekrényeket!
Majd beszélek vele, ha visszajön.
Gyere, segíts már!
Mit mondtak, Troy?
Semmit.
Adtam nekik 50 dollárt, erre kiengedték.
Majd elmesélem.
Hol van Cory?
A házban. Segít kipucolni a szekrényeket.
Jó, hívd ide!
Csak a pénz kell nekik.
Minek kellett keményfát hoznod, nigger?
Szerinted hol lesz a kerítés?
Nem kell hozzá ilyen fa.
Fenyőből is felhúzhatnád, egész életedben megmaradna.
Mit tudod te, meddig élek, nigger?
Akár örökké is élhetek.
Tovább, mint a vén Horsely.
Magee is ezt mondogatta egykor.
Az a bolond!
Ki hallott már olyat, hogy rozsdás fogóval húzza ki a fogát valaki?
A feketéknek akkor még nem volt fogorvosuk.
Különben is más idők járnak.
Goldblum dokihoz kellett volna mennie.
Látom ám, hogy a Tallahassee lánnyal, Albertával mennyire összemelegedtetek!
Ezt meg hogy érted?
Látom, mennyit nevetgélsz meg viccelődsz vele.
Nem így szoktál nevetni meg viccelődni velük.
Hogy s mint, Mr. Bono?
Vedd át a fűrészt Bonótól, munkára!
Szerinte túl kemény ahhoz, hogy elfűrészeljük.
Csinálja csak!
Odanézzenek!
Bivalyerős ez a fiú, kész Joe Louis.
Látom már, öregszem, ahogy elnézem, hogy vágja azt a fát.
Nem értem, miért kell anyunak kerítés, ha nincs udvar.
Semmije sincs, ami másnak kellhet.
Van, aki távol tart a kerítéssel, van, aki inkább bent tartana másokat.
Nem kell kioktatni, mennyire szeret a feleségem, nigger!
Menj be, Cory, és keresd meg a másik fűrészt!
Hol van?
Nagyon örültem, amikor Rose- t választottad.
Gondoltam, végre megjött az eszed.
Azt mondtam magamban: "Troy barátomnak van gógyija.
"Utánamegyek, hátha vele jutok valamire."
Úgy is tettem.
És bizony sokat tanultam tőled az életről.
Sok mindenre megtanítottál.
Mire akarsz kilyukadni?
Tudom, mennyit jelent neked Rose.
Csak arra akarok kilyukadni, hogy ne cseszd el az életed!
Hát, kösz, hogy aggódsz értem, Bono.
Ha te csalnád Lucille- t, én is ugyanezt mondanám neked.
Csak ennyit akartam mondani.
Mert mind a kettőtöket szeretlek.
Jól tudom, hogy nincs is jobb asszony Rose- nál.
De úgy rám tapadt az a nő, mint egy pióca, és nem tudom lerázni.
Küzdöttem, ki akartam adni az útját, de még inkább csimpaszkodik belém.
Nem tudom levakarni magamról.
Sokat köszönhetek neki, szeretem és tisztelem is érte.
Mit tesz majd, ha rájön?
Mi marad akkor neked?
Két szék közt előbb- utóbb a földre esel.
- Bárki megmondhatja.
- Értem, Bono.
Kitalálok valamit.
Csak okosan, Troy!
Nem akarom beleütni az orrom a dolgotokba, de jól gondold meg, mit teszel!
Én viszont beleütöm az orrom a dolgotokba.
Mikor veszed már meg az asszonynak a hűtőt, amit akar?
Embert szaván, ökröt szarván lehet megfogni.
Nem jól látod, nigger.
Na, még meglátjuk.
Megnézném az egyenlegedet!
Mit mondtak?
Mi van Gabe- bel?
A bíró tartotta a zsíros markát, kért 50 dollárt, aztán hazaküldte velem Gabe- et.
Tudom, mi a véleményed, de szerintem így lenne a legjobb.
Ki így látja, ki úgy.
Gyere, kész a reggelid!
El kell mondanom valamit.
- Várj, előbb tálalok.
Nincs rá magyarázatom.
Csak úgy elburjánzott a dolog.
Az elején még egy kis bokor volt, de már egy egész erdő lett belőle.
Valakinek az apukája.
Hoztam neked virágot.
Köszönöm, Gabe!
Ezzel jössz nekem tizennyolc év után?
Rose, ez csak...
Addig őrizgetem, amíg még szép fényes.
Miért, Troy?
Miért?
Ennyi év után ilyesmibe kell belerángatnod?
Badarság is a korodban.
10- 15 éve még mindig érthetőbb lett volna.
A koromnak semmi köze ehhez, Rose.
18 éve vagyok férjnél, de meg kellett érnem a napot, mikor ideállsz elém azzal, hogy szeretőd van, és gyereked lesz tőle.
Tudod jól, hogy nem akartam féltestvéreket a családomba!
Csak "a te apád", "a te anyád", "az én apám", "az én anyám".
Én nem ezt akartam a gyerekeimnek!
Erre beállítasz hozzám, és a képembe vágod!
Nem is akarsz mást.
Hát pedig mi itt vagyunk neked.
Megbeszéljük, meg tudunk egyezni.
Mi ez a hirtelen többes szám?
Akkor hol maradt, mikor azzal a cafattal hemperegtél?
Ha elmegyek hazulról, nincs rajtam nyomás, se nyűg, más ember lehetek.
Nem kell aggódnom, miből telik tetőre, számlákra vagy...
Megélhetem azt a részemet, amelyiket még soha.
Azt szeretném tudni...
Csak azt, hogy akarsz- e még vele találkozgatni.
Más nem érdekel.
Értesz engem? Hangosan nevetek, és jó érzés.
Akkor talán költözz hozzá, ha jobb asszony nálam.
Satuba szorítottam magam értetek, de magamról megfeledkeztem.
Próbálok jó férjed lenni, amennyire csak tudok.
Talán lábbal előre születtem, és ez volt a baj, de már két strike- ot is kaptam az élettől, mire a lapkára értem.
Folyton résen kell lenni a csavart labdára a belső sarokban.
Ha elesem, közben is suhintanom kell.
Minden ellenem van ezen a földön!
Mit lehet így tenni?
Veled, Coryval meg a tűrhető állásommal biztos bázisra értem.
Semmi sem ingatott meg többé!
Volt családom, munkám.
Nem akartam benyelni az utolsó strike- ot.
Az első bázison álltam, és vártam, hogy a hazai bázisra futhassak.
Az én ágyamban kellett volna maradnod.
- 18 évig álltam az első bázison, aztán elindultam a másodikhoz!
Nem a baseballról van szó!
Nem könnyű elismernem, hogy 18 évig egy helyben álltam!
Én is ott álltam veled!
Végig itt voltam neked!
Az én életem is számít!
18 évet adtam neked az életemből, hogy ott álljak, ahol te!
Szerinted én nem vágytam másra?
Nekem nem voltak álmaim, reményeim?
Mi van az én életemmel?
Velem mi van?
Szerinted sose gondoltam arra, hogy milyen lenne mással?
Nem feküdtem volna szívesen valahol, ahol elfeledkezhetek a feladataimról?
Nem vágytam arra, hogy megnevettessenek, és jól érezhessem magam?
Nem csak neked vannak vágyaid meg igényeid.
De én kitartottam melletted, Troy.
Fogtam az érzéseimet, a vágyaimat meg az álmaimat, és eltemettem őket benned!
Magot vetettem, vártam, és imádkoztam érte.
Beléd ültettem magam, és vártam, hogy kivirulhassak!
Nekem nem kellett 18 év, hogy rájöjjek, kemény és sziklás a talaj, úgyhogy sose virulhatok ki!
Veled maradtam jóban- rosszban, mert a férjem vagy.
Hányszor elhagyhattalak volna!
Folyton arról beszélsz, hogy mit adsz, és mit nem tudsz adni.
Ez már a második strike.
Ne jöjj még egyszer a közelembe!
Nehogy strikeout legyen belőle!
Számolom a hibáidat!
Vigyázz, strikeout- nál kiesel!
Beszélni szeretnék veled.
Mi lelt?
Eddig nem akartál, most minek?
Most miről akarsz beszélni?
Egész életemben csak a péntekekre vártam, erre szólsz, hogy péntek lesz.
Tudni szeretném, hazajössz- e.
Nem így értettem, te is tudod.
Azt szeretném tudni, egyenesen hazajössz- e munka után.
Holnap gyere haza munka után, kérlek!
Meglátogatom Albertát a kórházban.
Nem maradok sokáig.
Miss Pearl szerint te mondtad nekik, hogy zárják be.
Jó nagy simlis ez a Miss Pearl!
Akkor elírtak valamit, szokás szerint.
Mindegy, mi áll a papíron.
Az irat szerint a segély fele az intézetbe megy, a másik felét te kapod.
Mondtam, hogy küldjük intézetbe, de te ellenezted.
Különben is mi köze annak a nőnek az öcsém papírjaihoz?
Miss Pearl összevissza hantázik, és ezt a szemébe fogom mondani!
Nem láthattad az aláírásomat!
Lány.
Bemegyek hozzá a kórházba.
Mi a baj?
Rendben van a baba?
Alberta belehalt a szülésbe.
Alberta meghalt?
Azt mondták, egészséges.
Ezt én is tudtam.
Hát jó, Mr. Halál!
Megmondom, mi lesz.
Fogom magam, és kerítést építek magamnak az udvar köré, érted?
Körülkerítem, ami hozzám tartozik.
Hozd csak a sereged, a kaszád, a birkózóruhád!
Most nem fog lankadni az éberségem.
Nem hagyom...
Nem hagyom, hogy alattomban törj rám!
Ha készen állsz rám, ha Troy Maxson kerül a listád élére, akkor bekopogsz szépen az ajtón!
Férfi a férfival!
Kívül maradsz a kerítésen, amíg készen nem állsz rám!
Akkor majd odamehetsz az ajtóhoz, és bekopoghatsz, amikor csak tetszik!
Ártatlan, és nincs anyukája.
Miért mondod ezt nekem, Troy?
Férfiember tegye azt, ami jó neki!
Nem bántam meg semmit.
A szívem azt súgta, helyesen cselekszem.
Mit mosolyogsz?
És most bizony fél az apukád, mert száműztek a verandára, és nincs otthonod.
Ti meg a fiúk vagytok a családom.
Nincs másom ezen a világon, csak te, ők meg ez a baba, szóval...
Hát jó, Troy, igazad van.
Gondját viselem neked.
Mert, ahogy mondod, ő ártatlan.
Nem helyes az apa bűneit a gyereken megtorolni.
Anyátlan gyermeknek keserves az élete.
Ha megjövök, mindenki elmegy.
A templomba viszem a tortát a süteményvásárra.
Hogyhogy beugrottál?
Ezer éve felém se dugtad a képed.
Biztos tartozom neked valami pénzzel.
Mióta előléptettek, alig látni téged.
Nekem már egyre nehezebbek.
Két évet kell még lehúznom, aztán nyugdíjba megyek.
Én is gondolok rá.
Neked könnyű a dolgod!
Öt évet is vezethetsz még.
Nem, én is nyugdíjba megyek.
Láttam erre Rose- t.
A templomba ment, mi?
lgen, sokat jár mostanában.
A papok tele akarják tömni a zsebeiket.
Gint kortyolgatok.
Átmegyek Skinnerékhez.
Péntekenként dominózni szoktunk náluk.
Nem is tudsz dominózni, nigger!
Ötből négyszer kivertelek benne.
Hát, tanultam belőle.
Márjobb vagyok.
Hát jó.
Rose mesélte, hogy megvetted Lucille- nek az új hűtőt.
- Bemennék. - Mit csinálsz?
Mégis hova?
15 évbe telt, és ha be akarsz menni a házamba, én meg itt ülök a lépcsőn, elnézést kérsz, ahogy az anyád tanította.
Én is itt élek.
Átgázolsz rajtam a saját házamban?
Nem félek tőled.
Melletted akartam lépni, hogy bejussak, mert itt ülsz részegen danolászva.
Kérdeztem valamit.
Elmarad az "elnézést"?
Olyan nagy lettél hirtelen, hogy az apád már nem számít itt, mi?
Mi lesz, elbitorlod tőlem?
Helyesen beszélsz.
Teljesen jól látod.
Megmondom, mi lesz.
Fordulj meg, aztán fel is út, le is út!
Ezt meg itt felejtsd el, mert ez az enyém!
Végy saját házat, mert én nem nem teszek érted többet.
Többet adtam, mint bárki a hátralévő életedben.
Nem adtál te nekem semmit!
Csak akadályoztál, mert féltél, hogy jobb leszek nálad!
Rettegésben tartottál!
Vénember lettél.
Csak egy újabb nigger az utcán.
Kotródj az udvaromból!
Nem a te udvarod!
Gabe bácsi segélyéből vetted a házat, amikor elüldözted!
Próbálj csak elűzni, én nem félek tőled!
Ahhoz meg kéne lóbálnod.
Ha fenyegetni akarsz vele, ölj meg!
Kelj fel, és takarodj a házamból!
Szaporán!
Anyának üzenem, hogy visszajövök a cuccaimért!
Majd megtalálod őket a kerítés túlsó oldalán!
Kiszáradt a szám.
Ki bizony.
Száraz, mint a kender.
De nem lesz könnyű dolgod velem.
Raynell?
Semmit.
Gyere be, és öltözz át!
Mondtam már, nem rotyog az a fazék, amit néznek.
De ez nem is fazék, anyus!
lgen, asszonyom!
Pá, kert!
Biztos te vagy Raynell.
ltthon van az anyukád?
Anyus, itt van egy bácsi!
Gyertek ide!
Te aztán megemberesedtél!
Mi tartott ilyen soká?
Örülök, hogy ideértél.
Altiszt az amerikai haditengerészetnél!
Ugye, milyen daliás, Mr. Bono?
lgen, pont olyan, mint Troy, amikor megismertem.
Viszlát, Mr. Bono!
Cory, nézd meg Raynellt!
Ő a bátyád, Cory.
Anya sokat mesélt rólad.
Raynell, menj fel átöltözni, ahogy mondtam!
Tudtam, hogy lesz belőled valaki.
Gondoltál a jövődre.
Akkor náluk maradsz?
Nem tudom.
Maradj Samu bácsi mellett, akkor korán nyugalmaznak!
ltt nem vár rád semmi.
Dörzsöltnek hittem magam, mikor beváltottam mások csekkjét.
Mennyit kaptál?
Három évet.
Nem is olyan rossz.
Meg lehet szokni, mint bármi mást.
Láttam, hogy háromszor is strikeout- ot kap zsinórban, de aztán a stadionból is kiütötte a labdát.
A Homestead pályáján.
A meccs után 200- an állták körbe, hogy kezet rázhassanak vele.
Nincsen búza ocsú nélkül.
Apus nagy tehetség volt.
És te zenélsz még?
Tudod, hogy nem élhetek nélküle.
Lyons, kész a rántottád!
Hogy érzed magad?
Minden rendben?
Régen te aludtál a szobámban?
lgen, az én szobám volt.
Apa is így hívta. "Cory szobája."
A szekrényben van a focilabdád.
Csak egy kicsit kell kibírnod.
Nem mondtad, hogy szorít, amikor kiválasztottad a boltban!
Ne feleselj velem!
Menj fel, öltözz át, és húzd fel a szép cipőt!
ltt nem történt sok változás.
Az a rongy még ma is ott lóg a fán.
ltt játszott az ütőjével az udvaron.
Bevitték a kórházba, de én már tudtam, hogy hiába.
- Gyere be!
Nem tudom, hogy mondjam el, de muszáj lesz valahogy.
Nem megyek el apa temetésére.
Vigyázz a szádra!
Az apádról beszélsz!
Ne halljak ma ilyet!
Verd ki ezt a fejedből!
Elhallgass, de rögtön!
Tudom, hogy nem jöttetek ki egymással, de ma reggel nem akarok hallani erről!
Attól még nem leszel férfi, hogy nem tiszteled az apád!
Annak semmi köze ehhez!
Attól nem leszel férfi, ha nem jössz el a temetésére!
Addig lopakodott körülöttem, amíg már azt sem tudtam, hol kezdődök én.
Valahogy meg kell szabadulnom az árnyékától, anya!
Ne mondj ilyet, anya!
Csak önmagam.
De hisz csak az lehetsz, Cory!
Amit árnyéknak hittél, az a saját ébredező jellemed volt!
Szabadjára engedheted, vissza is foghatod, de valahogy dűlőre kell jutnod vele.
Máshoz nem mérheted magad az életben.
Apád azt akarta, hogy a szöges ellentéte legyél, de azt is, hogy pont olyan légy, mint ő.
Nem tudom, igaza volt- e, de azt igen, hogy több jót akart neked, mint rosszat.
Ha megérintette az embert, olykor fájdalmat okozott vele, és néha még akkor is fájt, amikor a karjában tartott.
Egyből ez jutott eszembe, amikor megláttam.
ltt követtem el az első hibát.
Nem hagytam teret magamnak.
És ezt megadta nekem az apád.
Nem tudtam, hogy az ereje felemészti majd az enyémet.
Összekötöttem vele az életem, de olyan szorosan, hogy már azt se tudtam, mire vágyik ő, és mire én.
Foggal- körömmel ragaszkodtam hozzá.
És mire Raynell idekerült...
Nem akartam előnyt kovácsolni más balsorsából, de úgy megszerettem Raynellt, mintha álmaim sok- sok kisbabája lenne egy személyben.
Mintha áldás ért volna, hogy újraélhessem életem egy részét.
Megadom neki, ami csak tőlem telik.
- A haditengerészeknél vagy?
- lgen.
Apa mondta, hogy az is hadsereg.
Apa kutyája, akiről énekelni szokott.
lndulnunk kell, Cory!
Menj fel, és húzd fel a szép cipőd, ahogy anyus megmondta, mert mennünk kell apa temetésére.
Megmondom Szent Péternek, hogy nyissa ki a kapukat!
Szólok Szent Péternek, hogy nyissa ki a kapukat.
Készülj!
Így ni!
Az előző részek tartalmából...
Szükségem van a fregatt egyetlen túlélőjére, Lionel Polanski-ra.
Elviszem pár operátorát.
Beszélgessünk Julie Mao-ról.
Életben van?
Ha most itt lenne, egyenesen a maga arcába köpne.
Ön megtestesíti mindazt, amit ő megvetett.
Szeretném kölcsön kérni egy kémjét a Tycho állomásról.
Biztos, hogy ez nem személyes ügy?
Még jó, hogy személyes!
Én jelentettem a segélyhívást a Cant-en.
Miért nem mondtad el?
Általában jó vagyok ebben.
Biztos, hogy volt olyan idő amikor jó voltam ebben.
Egyes emberek nem érdemlik meg, hogy megmentsék őket.
Sajnálom, hogy ezt mondom, uram, de a nagy főnökök akkor küldenek nekem a Julie-hoz hasonló ügyeket, amikor nem akarják, hogy megoldják őket.
Kérjük, csukja be a járművet.
Kérjük, csukja be a járművet.
A dokkokhoz.
Vigyél a dokkokhoz!
Minden hírcsatorna ezzel van tele.
A Mars akkor állt védekező állásba, amikor az Öv megtámadta a Scipio Africanus-t.
Itt és az Eros között minden hajózási útvonalon járőröznek.
És mi pedig egy lopott marsi fregattot vezetünk.
Ebből nem jövünk ki jól.
Nem ellenőrizhetnek minden hajót.
Semmi okuk arra, hogy átvizsgáljanak.
Amint átlépjük azt a vonalat, onnan nincs visszaút.
Bármit teszünk, azt nagyító alatt ellenőrzik majd.
Ez a kiruccanás kezd egyre érdekesebb lenni.
Most jelölt be egy felderítő lézer.
Nekünk koccantak kicsit, hogy ezzel tudassák velünk - Figyelnek minket.
Mi a franc?
Mit csinálsz?
Egy MCRN hadihajó volt.
A rendszerek általában felismernek egy másik barátságos marsi hadihajót.
De többé már nem.
Tudni fogjuk, ha utánunk erednek.
Hogy végezhette egy olyan okos valaki, mint te, a Canterbury-n?
Semmi sincs odalent csak a szervók és a vezetékek.
Lehet, hogy egy hibás vezérlő.
Nem, ez egy kód. Részekre van bontva.
Alex, az MCRN-es hajók küldenek ki státusz frissítést, ha egy másik hajó közelébe érnek?
Talán?
Amos, ellenőrizd.
Mi az?
Csak szeretném tudatosítani Önben...
Ha meglátok egy embert a közelemben vagy egy helikoptert a levegőben, akkor az Alap Segítségnyújtásnál fog élni a hónap végéig.
Értettem, asszonyom.
Elise Holden?
A nevem Chrisjen Avasarala, az EN helyettes államtitkára.
Asszonyom, ne lépjen be oda, ott nem tudjuk biztosítani az épségét.
It's not like we stopped for gas or nothing.
A Tycho óta velünk utazik.
Egy kém a kedves Fred Johnson barátunktól.
- Hé, sértő ez a..
Miért kémkedne utánunk Fred?
Többet tud, mint mi.
Bármi ötlet, hogy milyen jeleket küldött?
Nem, teljesen leégette ezt az izét.
Nem tettem volna, ha EZ nem ugrik nekem.
A "Pofa be" melyik részét nem értetted?
Nevezd, aminek akarod.
Kódokat és technológiát loptam a Tycho-ról már két éve.
Akkor miért vagy ezen a hajón?
Túl mélyre nyúltam Fred Johnson sütis dobozában.
El kellett tűnjek a Tycho-ról, mielőtt a lábtörői rám találtak volna.
Vannak kapcsolataim.
Azért hívtam őket, hogy felvegyenek engem innen.
Nagy kár, mert nem megyünk az Eros felé.
Nem mentek?
Elindítottak egy járőrhajót.
Az elfogó pályán.
Biztos vették ennek a seggfejnek a jelét.
Nem szeretném, ha felvenne egy járőröző hajó és szerintem ti sem szeretnétek.
Semmi közöm hozzá, oké?
Semmi közöm hozzá, hogy ti miért repkedtek egy lopott marsi hadihajón...
Fogalmad sincs, miről beszélsz.
Ahogy mondtam, semmi közöm hozzá.
Nem érdekel.
Szerintetek a marsiak beveszik a meséteket?
Na most beszélj.
Jó a jobbosod.
Vidd hátra.
...ideje megkérdezned magadtól, hogy mit tudsz tenni az Övért.
Az OPA számít rád.
Chapeau nyomozó!
Olyan vagyok, mint egy vírus, amelyből nem tud kirázódni.
Mindannyian emlékeztek Mr. Miller-re.
Régebben a Földnek dolgozott, de most már egy közülünk.
Ma este ő a vendégem bármit ihat a számlámra, oké?
Még nincs vége.
Azt hiszi győzött?
Soha nem maga ellen harcoltam, Miller.
Igazából és magáért harcoltam.
Ja, pont erre gondoltam én is, mikor az emberei a légzsilipbe dobtak.
Általában, ha az ember úgy érzi, hogy nemsoká mindent elveszít, rájön, hogy mi számított neki leginkább.
Akkor látja csak igazán.
Mindent láttam, amit látnom kellett.
Talán még nem veszített el semmit.
Kér teát?
Köszönöm.
Kérsz valamit, Tom?
Nem, köszi.
Adnál nekünk egy percet?
Ez James?
Mind rajta vagyunk.
Bátor nő, hogy egy vállalati család tagja.
Még egy férjnek is elég nehéz kijönnie velem.
Nincsenek titkaink egymás előtt.
Minden kapcsolatnak az alapja.
Nyomatott könyvek.
Nem sűrűn látni manapság.
Antik könyvek?
Néhányuk.
Cervantes.
Jimmy szerette azt hinni magáról, hogy egy lovag.
Szerinte vicces történet volt.
Sosem mondtam el neki, hogy a könyv egy tragédia.
Abbahagyhatnánk végre ezt a szarságot?
Kissé magával ragadott a bájos otthona.
Leüljünk?
Nem hiszem, hogy sokáig marad.
Nem csak azért jött, hogy elmondja, hogy meghalt a fiam.
Azt egy levéllel is elintézhette volna.
Azért van itt, mert azt hiszi köze van a történtekhez.
A víz dömper, amit marsiak megsemmisítettek és az elveszett csatahajó.
Úgy gondolja, hogy részese volt?
Azt hittem, abba hagytuk a szarságokat.
Akkor mit szól ehhez?
James Holden kultikus politikai szélsőségesek egy cselnek szánták nyolc ember miatt, hogy megszerezzék a nemzedéki föld-jogokat.
Kirúgták a haditengerészettől, összekeveredett egy radikális csoporttal az Övnél, mert az az otthonára emlékeztette.
Én is tudok elméleteket gyártani.
Miért van itt?
Meg kell értenem a fiát.
És mégis mire menne most vele?
A két kormány, amit vezetek és az OPA vagy akárminek is nevezi magát, egy háború felé tart, amit a fia indított.
Meg szeretném állítani, mielőtt más is elveszíti a gyerekét.
Nem segíthetek.
És mégis mihez vezetne ez?
Mit is mondhatnék, amitől megváltozna véleménye?
Értesse meg velem.
Olyan emberek nevelték, mint maga és a földi sereghez csatlakozott?
Miért hagyta el ez a kis édenkertet itt?
Nem mondta, hogy meghalt volna.
Jimmy életben van.
Sziasztok, ez itt a Rocinante áruszállító.
Nem tudtok segíteni, de azt észleljük hogy felénk tart a hajótok.
Nincs baj, igaz?
Figyelj, ha a rádiós dologról van szó, akkor csak a rossz jeladónk miatt volt ...
Már megy is.
Azadatokasérültek,Rocinante.
Küldöm.
Vigyázz, hova lépsz.
Ha ez megtörténik, akkor te nem leszel itt, hogy láthasd.
De az semmin sem változtatna.
De legalább jobban érezném magam tőle.
Gondolom elég nyilvánvaló, hogy őrültebbek vagytok, mint én.
Nem fogok hazudni.
Csak így?
Örömteli lehet ezen elvek szerint élni az életed.
Fogalmam sincs, miről beszélsz.
A főnök, akinél a Baltimore-on dolgoztam, lemorzsolódásnak nevezte.
Az egyetlen Játékban.
Nem sokat számít.
Vagy ha történetesen túléljük, nos, az sem számítana sokat.
Ha a túlélés egy játék, akkor én segíthetek abban, hogy túléljük.
Akkor szólj egy felettesednek, hogy értékes információ van a birtokomban.
Jézusom, már vagy két órája pisilnom kell.
Hamarosan találkozunk.
Anubis 1-a még mindig az Eros-on van és éppen emeli a dokkoló díjakat.
Érdekelne, mi közöd az egészhez, amigo.
Figyelj, most mennem kell.
Vigyázz magadra, úgy hallottam vicces dolgok történnek mostanában a Ceres-en.
Később ütközünk.
A kijárat erre van.
Elmondanám, ha megtehetném.
Biztos forrásból tudom, hogy a fia túlélte Donnager-t ért csapást.
Most már abbahagyná ezt a viselkedést és segítene nekem?
Hol van?
Miért ment el Jimmy?
Az miattam van itt?
Hogy elvigyen egy ablaktalan helyre ahol beszédre bír és kihallgat?
Senki sem akarja letartóztatni.
Akkor miért van itt?
Vannak ismereteim a fiáról, de mégsem értem őt.
Maga egy rakás szar, asszonyom.
Jimmy a fiam.
Fogalma sincs, mivel játszadozik itt.
Tartóztasson le.
Azért, mert minden reményét a fiába fektetette?
Én nyomást gyakoroltam a fiamra, hogy csatlakozzon a sereghez különben nem fizetem az oktatását.
Azt tette, amit elvártak tőle.
Ezért volt a Callisto-n a felkelés ideje alatt, az életébe került.
Vártam azt a napot, mikor valaki eljön és azt mondja, az egész csak egy hatalmas tévedés és hogy a fiam még életben van.
Még a halálos ágyamon is várni fogok arra a napra.
Tehát van róla fogalmam, hogy mivel is játszadozom.
Nem tudtam.
Általában nem ezzel kezdem a beszélgetést.
Még mindig pisilnom kell, már ha érdekel valakit.
Fogoly-rögzítő.
Tényleg szükség van erre?
Valami hasznosat akartál mondani, szóval mondd.
De nem siklanak el e felett, ha feljönnek és látják ezt az egészet.
Ezekről köztudott, hogy álcázzák a támadó hajóikat, mikor titkos hadiművelbe kezdenek.
Egy speciális kódkészletet használnak, hogy elmondják más marsi hajóknak hogy odakint vannak, csúnya dolgokat tesznek és hogy eltévedtek.
- Honnan tudod mindezt?
- Jó kém vagyok.
Emiatt nem szeretnék ujjat húzni velük, ahogy ti sem szeretnétek.
Egy két dologgal már kihúztam náluk a gyufát.
Szamár golyók.
Azt mondtad, "Szamár golyók"?
Mikor még az MCRN egyik szállítóján dolgoztam, egy megjelölt tankerbe botlottunk aki egy kalóz övezetben úgy viselkedett, mint egy gyanúsított.
És?
Talán mert az is volt.
Figyeljetek, ha a megfelelő kódokat adjátok meg nekik akkor lelépnek majd.
Számukra ez csak egy feladat, hogy kigyomlálják a nem idevalókat.
Honnan szerezted azt a kulcsot?
Lopez-től.
Szamár golyók.
Avi.
Ide a pénzt, cimbora.
Ez jó sok nyeremény.
Egy életen át tartó vesztés.
Azt is rá tegyem?
Nem eladó.
Azért jöttem, hogy lecsekkoljam a lakásod, azt hittem a falon találom a szétloccsant agyad.
Szarul hangzott.
Mit csinálsz?
Ja, megnézem a látnivalókat.
Miféle látnivalókat?
Miller, az Eros egy szeméttelep.
Nem jöhetsz velem.
Sok sikert, Miller.
Azóta próbálom megmenteni ezt a földet, amióta Jimmy megszületett.
Szerettem volna, ha átveszi tőlünk.
Úgy neveltük fel... Ő úgy nőtt fel, hogy azt hitte azért él, mert a földnek szüksége van rá.
Szörnyű ilyet mondani egy gyereknek.
De soha nem panaszkodott, mert ez volt az, amit mindannyian akartunk.
Mikor idősebb lett, elolvasta Tom összes irományát.
Meghallgatásokra járt, kint állt és köszöntette a kormány által küldött buta embereket, amelyek azért jöttek, hogy minket zaklassanak.
Azért küldtük, hogy vezető legyen, de olyan harcba küldték, melyet soha nem nyerhet meg.
És ha akkor nem ment volna el, akkor én mentem volna, mert már nem bírtam tovább nézni azt, amit vele művelünk.
Jól tette, hogy kinyitotta a ketrecet.
Jimmy még mindig nem találta meg a helyét, de legalább szabad.
Srácok, ez túl sokáig tart.
Csak folytasd.
Nem fog segíteni.
Tönkremegy az energiaforrás a mágneses tömítésen és a szekrény biztonsági rendszere továbbra is zárva tart majd.
Ezért irtom ki előbb az energiaforrást, így a biztonsági mentés nem indul el.
Jó ötlet, de nincs elég idő.
Alábecsülöd a képességeim a dolgok megtörését illetően.
Hova mész?
Felkészülök a "B" tervre.
Mi a "B" terv?
Tartsd vissza őket, amíg csak tudod.
Szerezd meg azokat az istenverte kódokat.
Szerinted szükség lesz azokra a fegyverekre?
Hé, tisztázzunk valamit.
Nem ez a tervem.
Ez egy kétszemélyes jármű.
Gyorsan és tisztán leveszem őket, és eltűzünk innen egy biztonságosabb helyre.
És te most arra készülsz, hogy megölsz még párat, mintha semmiség lenne.
És ami őket illeti, szerintük mi robbantottuk fel a Donnager-t.
Én pedig nem akarom életem hátralevő részét egy marsi gulágban tölteni.
Mégis milyen igazságtételt tudnál szerezni a Canterbury-ért egy börtöncellában?
Ha az igazságszolgáltatás ára még több vér, akkor nem kérek belőle.
Gondoltam.
A srác, a nagy ötletekkel, csak addig akarja elkapni a rosszfiúkat amíg az nem kerül neki semmibe.
Mi a francról hadoválsz itt?
Arról a bohócról odafent, aki amint azt látja, hogy nem figyelsz, azonnal elad minket a legtöbbet ajánlónak.
Arról beszélek, hogy a járőrök azért jönnek, hogy elkapjanak.
Te jelentetted a segélyhívást, Holden.
Isten hozott a lemorzsolódásban.
Naomi-nak igaza volt, hogy félt tőled...
Közelség riasztás, emberek.
Hivatalosan is kifutottunk az időből.
Rocinante, szabadítsa fel a belső légzsilipet és készüljön a fogadásunkra a fedélzeten.
Vettem.
Valami ötlet a terv felülvizsgálatára?
Amos, mi nem vagyunk ők!
Társaságunk lesz.
Lelőlek, mielőtt te lőnéd le őket.
Csináld csak, ha ezt szeretnéd.
Nem hiszed, hogy megteszem.
Itt az esélyed, hogy kiderítsük.
Rendben srácok, készüljetek a táncra...
Rocinante, engedje le a légzsilipet különben betörünk.
Hé srácok, csak egy pár perc még...
A gond egy olyan probléma, amit még nem sikerült helyrehoznom...
Ez, ez az.
Mint egy pár szamár golyó.
Megkaptuk és megértettük, Rocinante.
Ellenőrizd a kommunikációd, ha kikötöttél.
Elhiszitek ezt?
Rohadt jó vagyok!
Ez bevált.
Jogosulatlan kirándulások, ha?
Megvannak az eszközeink, hogy elkapjuk őt és hazahozzuk egy hosszú beszélgetésre.
A vállalati kémje veszélybe került.
Kihagyta az utolsó kettő bejelentkezést.
Az utolsó jelentése szerint Holden az Eros felé tartott, egy átalakított MCRN hajón, hamis transzponderrel melyet Fred Johnson adott.
Levisszük Holden-t a fedélzetről.
A dolgok így is túl kényesek odakint.
Amikor Holden eléri az Eros-t, végzett.
A kirándulásoknak vége.
Jöjjön vissza.
Francba.
Az út tiszta, főnök.
Nincs több járőr az Eros-ig.
Fred koordinátái szerint, Lionel Polanski utolsó ismert tartózkodási helye egy Öv-béli aszteroida, Bravo Alpha 834024112.
Szereztünk magunknak egy sziklát.
Bármilyen pórázon is tartottad, jobb, ha visszakötöd rá.
Nem a kutyám.
Van pár dolog, amiért érdemes várni az életben.
Mintha lenne még egy kőtáblád.
Nézd, tudom, hogy kicsit nehézkesen indult az ismerkedés, de jól jöttünk ki a dologból.
Egy olyan srácnak, mint én, ez jelent valamit.
Szóval, mit mondasz, ha az Eros-hoz érünk vagy bárhova is tartunk, csak kezet rázunk és elfelejtjük az egészet.
Majd meglátjuk, ha odaérünk.
Oké, de kérdeznék még valamit.
Nem érdekel, mibe keveredtetek bele.
Csak egy srác vagyok, aki elvégzi a munkáját, mint ahogy te és az embereid.
Nekem is van családom.
A gravitáció kellemes egyharmadánál cirkálunk majd, nyugodtan sétálhatnak a fülkék között ...
Következő megálló az Eros állomás.
Csak magadra számíthatsz.
Tessék.
- Szálem alejkum.
Holnap visszaadom, eskü.
Hat csomag marhahús falatot kérek, hat fahéjas csigát, egy tégely testápolót, egy doboz fültisztító pálcikát, pár japán instant levest, mondjuk hatot, meg azt a kirakót.
Mi a frász bajod van?
Mostantól minden nap ez lesz.
Ha mégis elcseszed, és valaki leolt, mert kibaszottul a szemébe néztél, légy udvarias és tisztelettudó. Idebent nem marad nekünk más, csak a tisztelet.
- Igen. - Jó.
Még a végén rendes fegyencet faragok belőled.
Esküszöm, az ösztöneim átvették az irányítást.
Nem is tudtam, hogy leszúrtam, amíg a zsaruk ki nem csavarták az ollót a kezemből.
- Tehát féltette az életét?
Sőt, abban se vagyok biztos, hogy én tettem.
Mi a gond?
Semmi.
"És az Isten eltöröl minden könnyet az ő szemeikről;" "és a halál nem lesz többé; sem gyász, sem kiáltás, sem fájdalom."
- Részvétem.
- Maga detektív?
- Az igazságügy képviselője.
Közeli barátok voltak?
Látom, találkoztak Mr. Stone-nal.
Rendesen bemutatkozott?
Nasir Khan ügyvédje. Azaz csak volt.
Bármit is akar kiszedni magukból, azzal a barátjuk gyilkosát segítené.
Javítson ki, ha tévednék.
Csak részvétet nyilvánítok, magánemberként.
Mit keres itt?
Amit magának kéne.
Próbálom kideríteni, mi történt.
- Én tudom, mi történt.
Ha még egyszer zaklatja őket, nem leszek elragadtatva.
Ha tudni akarod, ki kicsoda az állatkertben, kitől kell tartani, akkor figyeld a zsugapartikat, és hogy ki jön dühbe, és ki marad nyugodt.
De be ne szállj. Ne akarj tartozni senkinek.
Nagyjából.
- Na, de ki a fasz?
- Nem tudom a nevét.
Akkor kérjen időpontot, de most húzzon el innen.
Hé, szabad ország vagyunk.
NE VÁLJANAK AZ APRÓ GONDOKBÓL NAGYOK Az eseményekre való tekintettel azt ajánlom, vegyék ki Hasant az iskolából.
- Önök szerint szívesen teszem ezt?
Sajnálom.
- Sok szerencsét a fiával.
- Köszönöm.
- Lynn azt hitte, riporter.
- Páciensük volt?
- Kicsoda? Olvassak a gondolataiban?
Szerintem képes rá. Kérem a telefonját.
Ott találkozunk egy óra múlva.
- 350?
- Jól hallotta.
Vicceltem!
De ahhoz elég meleg, hogy a tésztádba keverd, meg ilyenek.
- Hé, haver.
Játszol?
Tessék.
Ha más is érdekli, 100 dolcsi előre.
Bíró úr, mikor tegnap éjjel bevitték az ügyfelemet, hat üveg bébi tápszer és egy csomag pelenka volt nála.
Miféle kéjhölgy az ilyen?
Biztos, hogy a pelenka gyermekpelenka volt?
Bébipapiról beszélünk, nem nagypapi tapiról.
- Az ügyész ellenzi az elbocsátását?
- Nincs ellenvetésem, bíró úr.
- Még találkozunk.
- Van ideje ma este?
- Egy perc.
- Miért nem? Megfizettem az árát.
Naná, hogy nem, idézés nélkül. Szerezze be hozzá.
Miért, Naz nem az?
Ha még én lennék az ügyvédje, legalább tettetném, hogy így gondolom.
Szóval, kellenek?
Postai utalványban kérném.
Öröm magával üzletelni.
- És ha ezt akarom viselni?
- Akkor nem vagy ép.
- Kávé, egy cukorral. - Kösz, Marcus.
- Khan hányadik? - Úgy a tizedik.
Vegye előre.
Meg akarok szabadulni a kameráktól.
Nekem segítsen!
Képes rá? - Igen.
Legalább nem sárga kezeslábasban küldték.
Hát maga mit keres itt?
Állam kontra Nasir Khan, vádirat száma: 4157/2014.
Sűrű a mai táncrend, emberek.
Helyes.
Mr. Khan ártatlannak vallja magát, és küzdeni fog a vádak ellen.
Várja a tárgyalást, nem fog elmenekülni.
Semmi.
Még útlevele sincs, hová menne?
Bíró úr, nem tudom, hogy a média az oka, politikai nyomás, vagy a jó öreg 9/11-es profilozás, de még sosem sietett ennyire a vádesküdtszék, fel se tudtam készülni.
Mire?
És Mr. Khannak ezelőtt is volt szakértő képviselete.
- Elnézést.
- Az ügyfele nem néz rám.
- Nézzen a bíróra.
Mr. Khan, nem látom okát, hogy óvadékot állapítsak meg.
Az áldozat jómódú fehér nő, a vádlott pedig Amerika egyik leglenézettebb etnikumának tagja.
Mondhatok valamit?
Köszönjük. Legközelebb ne szakítson félbe, mikor épp a fia életét próbálom megmenteni.
Kaput!
Kérdezze meg.
A húgod nyisson egy számlát, adja meg a számlaszámát, és jók vagyunk.
Kaphatnék kóstolót?
Kisember.
- Miért zöldet?
- A sárga az erőszakos elkövetőké.
Nem előnyös irányba befolyásolja a bírót.
- Nem kértem tőled.
- De azért felvetted, nem?
- Van még valami?
- Miért pont én?
Ennyi elég lesz.
Miért te?
Hadd mutassak valamit.
Szerinted ezek közül mire vagyok a legbüszkébb?
Erre.
Eltaláltad.
De én bírtam a sulit, igyekeztem is.
Az élet idesodort, de akkor is.
Ülj le.
Tudod, melyik a két legnépszerűbb könyv a börtönkönyvtárban?
A kutyákról ír, de közben mindenre megtanít, ami kell. JACK LONDON:
Látod azt a nagydarab palit? A neve Victor.
Megkérdeztem tőle, hogy szerinte mi a Gázai-övezet.
Tudod, mit felelt? "Egy ruhadarab."
De egyszer csak betoppan ez a kis egyetemista faszi.
Gyógyír az agyamnak.
Ezért néztelek ki magamnak.
De előbb meg kell kérned, addig nem segíthetek.
- Miben?
- Hogy életben maradj.
Csak szövetségesekkel fogod ezt túlélni, sivatagi barátom.
Azok a huskyk is jól tudták.
Nem is érdekel, miért ülök?
- Azt mondták, nem szabad megkérdezni.
- Kicsoda?
"Freddy csicskása", már megint?
Rohadjon meg az a nigger.
Tudod, mennyit ült?
Rosszul instruálták az esküdteket. Az ügyészség nem akarta újratárgyalni.
Egy hónappal később szabadult.
Megláttam egy klubban.
Ivott, táncolt, élte világát.
- Sajnálom.
- Szép lány volt.
Oké.
Négy hónapos terhes volt.
Ha még egy ilyen szalagcímet látok, a képével...
Szikh vallású, félholtra verték.
Ajánlj emberölést, essünk túl rajta.
Ez meg mi?
Mintha ceruzával böködte volna.
Evőpálcikával.
Az is előfordult már.
- Amit egy másik orvos ajánlott.
- Mutassa.
Legyen őszinte.
Van egy lepkefingnyi remény?
Ezekkel nincs.
Se az önszurkálással.
Aztán a sarki boltban vegyen Cloroxot, és abban fürödjön.
Vagy döfködheti magát, amíg nem marad lábfeje.
Magán múlik.
Csak erős edzőtársat keresek.
Úgy halottam, ifi bajnok voltál.
Mutasd meg mit tudsz, kicsikém!
- Nem hiszem, hogy lehetséges.
Nem fog elfogadni egy nem meghatározott ítéletet, úgyhogy... Azt hiszem, végeztünk.
Szándékos emberölés. A nemi erőszakot kihagyjuk. Maximum 25 év.
- Megkérdezhetem róla.
- Szerintem elfogadja.
- Semmi.
- Például?
A jó hír, hogy megvan az esélye, hogy idén meglesz a 75 hazafutás.
De magával őszinte leszek. Rosszul áll a szénája.
Elmondom, mi a helyzet.
Ha elítélik, ami elég valószínű, a hátralévő életét egy cellában tölti, és alig várja a halált. - Hacsak...
A szüleimnek.
- Mit mondott az ügyvéd?
- Hogy be fogja vallani.
Azt hiszi, rajtam múlik?
A Saints-re teszek.
Tök hiába, John.
- Nagyon vicces.
Jacket szódával. Hé, John.
Ez mondjuk egyszeri eset, de ha elfogadta volna, amit ajánlanak, ő rohadna itt, én meg vihetném a virágokat az unokahúgom sírjára.
Őrség!
Ne mozduljon.
Tegye le.
Figyeljen, valamit tegyen meg nekem.
Biztos úr, a vádlotthoz jöttem.
Chandra vagyok. Miss Crowe-val dolgozom.
Miért mennek bele, ha én járok vele jól?
Naponta megesik.
Köszönöm.
Mit?
Hogy emberhez méltóan beszél velem.
Maga mit tenne?
Alison azért küldött be, hogy meggyőzzem. De ha én lennék a helyében, feltennék magamnak egy kérdést.
Ha a válasz "igen", elfogadnám az ajánlatot.
Ha "nem"... Akkor nem.
Ha csak nem csesz el valamit odabent, a 15 évből 12 lesz.
35 évesen szabadul. Még leélheti az életét.
Fogadja el.
Naz, én ölnék érte, ha újra 35 éves lehetnék.
Fogadja el.
Köszönöm. Álljanak fel!
Tudtommal, ha bevallja bűnösségét, az állam enyhíti a vádat, minősített emberölésről erős felindulásból elkövetett emberölésre, és 15 évre ítélik.
Emelje fel a jobb kezét.
Igen.
Akkor a saját szavaival... mesélje el, mi történt október 24-én.
Apám taxijával indultam el otthonról, hogy egy manhattani buliba menjek.
Eltévedtem.
Andrea beszállt hátra, mert azt hitte, tényleg taxisofőr vagyok.
Adott valamilyen tablettát.
Visszamentünk a lakására, és ittunk.
Valami más szert is adott, egy port.
És azután?
Visszamentem a hálóba, hogy felöltözzek és elköszönjek.
Mikor odamentem hozzá, láttam, hogy halott.
Ennyire emlékszem.
A cégem továbbra is képviseli a fiát, de két dolog fog változni.
Persze vissza is léphetnek, és kereshetnek másik ügyvédet.
Egy ronda, vörös szőrcsomó.
Senki se követ el semmit, mi?
Ez a hely tökig tele van "nem én voltam" seggfejekkel.
Charlene.
- Tessék?
És ezt... érte kapod.
- Ki tette?
- Én meg válaszoltam.
Mondd ki, Nasir.
Segíts nekem.
Az előző részek tartalmából...
Mi a fasz volt ez?
Al, miért mutattad ezt meg?
- Walker tábornok.
Texas kormányzója akart lenni.
Volt ellene egy merénylet.
Olyan fegyverrel, amivel Kennedyt ölték meg.
Láttad, hogy Oswald lőtt Walkerre?
George De Mohrenschildt.
Ő szervezhette be Oswaldot.
Az "idő nem akarja, hogy megváltoztasd" dolog. Visszatart?
12 éve, hogy megölte.
Működött.
Hé, mi a pokol ez?
Hogy a pokolba van 1963-as újságod?
Azt mondtad tudsz dolgokat... és tudod mi fog történni... ..majd megölted Frank Dunningot és ezt találom? Hmmm?
Nem csináltam semmit.
És mi ez, hmm?
Hírek, amik még nem történtek meg.
Azért jöttem, hogy megvédjem az elnököt egy merénylettől.
Honnan jöttél?
Oswald még Oroszországban van.
Mi a faszt csinál Oroszországban?
Ez... ez bonyolult.
Bizonyítsd be, hogy a jövőből jöttél.
Faszom, nem tudom, uh...
Ezek a bunyók '62-ben. ők a győztesek?
Ha igaz amit mondasz, megmenthetsz mást is?
Ha tudsz utazni az időben, hozd őt vissza!
Csak '60-ba tudok visszamenni.
Mindegy.
100... dollárt?
Igen, csak vigyél el. Csak tegyél ki és felejtsük el egymást.
Miért?
Rendbe jövök.
Ember, ha valamit el tudok viselni az a verés.
Meg sem állunk Dallasig.
Ez az a hely ahol a merényletre sor kerül.
Ott fog Lee Harvey Oswald dolgozni. és talán ő a lövész, vagy talán egy CIA-s Lee fegyverével.
És azt hiszed meg tudod oldani?
Talán.
Többet tudok mint az itteni emberek.
Sosem voltam oda ezért a Camelot szarságért.
Néhányan sírtak.
Néhányan csak álltak ott a járda közepén mert mind tudtuk valami mindannyiunkban megtört és sosem lehet többé megjavítani.
Valami politikust, Walker tábornokot.
Szóval, ha látom, hogy Oswald próbálja megtenni, és be tudom bizonyítani, hogy része az összeesküvésnek, akkor...
Hova?
Az csak egy hely, ahol a nővérem és a gyereke élt.
Tudod, talán szükséged lesz valakire aki fedezi a hátad.
ha segíteni akarsz... segíthetsz. 160 00:10:36,389 -- 00:10:38,288 Igen?
Akkor mentsük meg JFK-t, társam.
Azért kell egy állás is.
Amherstbe mentem a G.I Bill-be, és végig ott tanítottam.
Most szeretném kicsit látni az országot amiért harcoltam.
Hát, az egy igazi pöcegödör.
Sok helyettesítő tanár, nem tudja, hogy a rossz gyerekekkel hogyan kell igazából bánni, és egyszerűen leküldik őket ide hozzám mintha jobb dolgom se lenne.
Prostitúció van benne, más dolgok mellett.
Hát, Simmons igazgató úr, a szabadság földjének hívjuk magunkat a bátrak hazájának.
Szerintem tudjuk kezelni.
Hívjon Deke-nek.
A pokol előbb fog befagyni, minthogy bekerüljön.
Holnapig rendezze el Mr Amberson papírjait
Azt hiszem ez egy kicsit indiszkrét volt, nem?
Mr. Amberson, mi a címe?
Ünnepeljük meg itt.
Gyönyörű!
Azt hiszem a kisöcsémnek hát, uh, túl jól telik az idő.
Oh, hé, most inkább ne beszéljünk politikáról.
Nagyszerű ember!
Egyetértek!
Meg fogja változtatni ezt az országot.
Mintha szellemet látnál.
Tudod, ki még a nagyszerű ember?
Nos, hát, hősként tisztel.
Mi a sztori?
És...
Segíthetek, Mr. Coslaw?
Láthatod megtörténni, de nem tudod megállítani, hogyan fogsz onnan kijutni?
Ezt mind el kell olvasnom?
Nos, ha jól végzem a munkámat, el is akarod majd.
Mr. Amberson?
Bobbi Jill, szia.
Miss Mimi akarta, hogy beszéljek magával.
Miss Mimi, szia.
Oh, Mr. Amberson... jó.
"Az örökkévalóságba."
Ez eredeti.
Mr. Amberson, ő itt Miss Dunhill.
Nincs férjem.
Dunhill jelentkezett, de nem lehet egyedül felügyelő.
Mi a frászt csinálnak itt?
Elnézést kedvesem, Miss Dunhill.
Nem, én is pont ezt mondtam volna.
Tudtam, hogy jó döntést hozunk magával.
Tervezd át a kötelességed, fiam.
Később még megköszönöd.
Fort Worth lesz az központunk.
Többnyire én is itt leszek.
Legfontosabb, hogy szemmel tartsuk Oswaldot.
Gyerünk.
Nem hiszek a niggerek elleni világban.
Isten átkozta őket ebbe a pozícióba, nem én.
Adna egy percet?
Oswald pár nap múlva visszajön.
Itt fogunk élni 6 hónapig?
Nos, hogy lesz?
Egy ilyen hely nem marad üresen sokáig.
Miss Mimi.
Mr. Amberson.
12 háztömböt gyalogoltam idáig.
Mondtam az úrnak mire van szükségem.
És tájékoztatott, hogy itt nem vásárolhatok benzint.
Várjon.
- Segíthetünk, uram?
- Benzint szeretnék.
Oh, hadd segítsek megtankolni.
Uh, nem, kannában szeretném.
Viccel?
Niggerváros egy mérföldre van a vasúton túl.
Hé, miért nem fogod be a kibaszott a pofád.
Elnézést a csúnya szavakért, Miss Mimi.
A felszerelés már megvan.
Pete őrmester áthozza.
Fogd be a lepénylesődet, Rafael.
Oh... ez az én emberem.
Gondoskodnunk kéne az ilyen srácokról.
Beszél angolul?
Kicsit.
Hol vannak az újságírók?
Milyen újságírók?
Hát a visszatért diszidáló tengerészgyalogos miatt.
Tudnunk kell mikor kezd el beszélni Walker tábornokról és kivel beszél róla.
Igen... Pont így.
Mink van?
Most, figyelj ide.
Mintha csak a bérlő elvesztette volna a régi rádióját.
A japánok jól elhúztak az elektronikai cuccok terén.
Szarrá bombáztuk őket, de nálunk akkor is jobbak.
Walker tábornok gyűlést tart?
Bemutathatlak neki.
Havonta egyszer tartja beszél a krízisről ami Amerikát sújtja.
Igen, de azt hiszem más is van itt.
Ez biztos nagyon finom keverék, ne bocsátkozzunk előítéletekbe.
Igen.
Azt hiszem a legjobb shake-et életemben ott ittam.
Milyen rég voltál ott?
2 éve.
Nos... az időzítésre.
Hol tanultál meg így táncolni?
Az ex feleségem órákat adott.
Biztos nincsenek itthon?
Most az anyjánál vannak.
Tetszik?
Azt... Azt hittem egy kicsit szebb lesz.
Szépet akarsz?
Hát, van itt valami szép.
Gyere.
Csak... pókok!
Kibaszott tolvajok.
Nem jöhettek ide!
Azt hiszik bemehetnek az ember házába.
Hogy elmentem.
Oh, elmentél?
Mit mondtam neked a házban való dohányzásról.
Gyerek van a házban, Marina.
Mit mondtál?
Lee anyja örülhetne hogy a fiának ilyen szép felesége van
Elmondom, én...
Nem, ő George De Mohrenschildt.
Két éve láttam Dallasban.
Hallanunk kell, hogy Walker tábornok lelövése Lee vagy George ötlete.
Ez lehet az egész dolog kezdete.
Walkerről beszélnek?
Ha igen, akkor tudjuk, hogy Lee nem egyedül dolgozik
Lőj le, most.
Sétálhatunk?
Kövessük őket?
Rafael?
Jake.
El sem tudom képzelni milyen nehéz lehetett egyedül felügyelni és, nézd, egy segg voltam.
Oh, és, Jake... soha többé ne tegyél velem ilyet
Kínos volt, és majdnem beletört a derekam miközben vissza pakoltam a székeket.
Helyes.
Ébredjetek.
Most, vagy soha!
Tudjátok mi a fasiszta?
A rasszista kurva anyád!
Közeledik valami.
Valami vérszomjas.
Árnyék vetül a falra mögöttetek, és lassan elnyel titeket.
- Mindjárt itt van.
- És mi az?
Mi van, ha a Demogorgon?
Akkor nekünk kampec! - Nem a Demogorgon.
- Trogloditák?
Egy pillanat!
A Demogorgoné! - Szarban vagyunk!
- Nem tudom!
- Tűzlabdát!
- Ahhoz 12 fölött kell dobni.
A Demogorgon megunta a buta veszekedésetek.
- Közeledik!
- Védővarázslatot!
- Dühödten ordít! - Tűzlabdát!
- 13 lett?
- Nem tudom.
Befejeztétek.
- Holnap iskola van.
Holly már alszik.
Majd a jövő hétvégén befejezitek.
Két hétig terveztem ezt a kampányt.
- Nem tudtam, hogy 10 óráig tart majd.
- 10 órája játszotok?
- Apa, szerinted nem jár...
- Szerintem hallgass anyádra!
Ezt a szeméttelepre való vackot!
Megtaláltam!
- A hetes számít?
- Hetes volt?
Igen, aranyos.
Nem, Barb, szerintem nem.
Maradt egy szelet, nem kéred?
- Kolbász és pepperoni.
- Tartsd!
- Valami nem stimmel a nővéreddel.
- Mert?
- Ja, a nővéred szemét lett.
- Mindig is az volt.
Nem, régebben jó arc volt.
- Mint amikor elfnek öltözött a kedvünkért.
- Az négy éve volt!
- Csak mondom.
Elkapott a Demogorgon.
Akkor szevasz!
- Jó éjt, hölgyeim!
- Csókoltatom anyukád!
Gyere már vissza!
- Kinyírlak!
- A 134-es X-Ment kérem!
A rohadt életbe!
Anya?
Tegnap este több száz kelet-hawkinsi otthon maradt áram nélkül.
Az áramszünet oka ismeretlen.
A megyei közműszolgáltató szóvivője kérdésünkre elmondta, hogy az áramszolgáltatás néhány órán belül mindenhol helyre fog állni.
Az időjárásról: este szükség lesz az ernyőkre.
Kapcsoljuk mindannyiunk kedvenc időjósát, Charlest.
Hol a fenében van?
Jonathan?
- A kanapén nézted?
- Néztem.
- Szívem, este jövök.
- Szép napot!
- Will hol van?
- Jonathan, fel kell keltened!
- Reggelit csinálok.
- Ugye hazajött tegnap este?
- Nincs a szobájában?
- Hazajött vagy nem?
- Nem tudom.
Dolgoztál?
Néha alig akarlak elhinni.
- Ez undorító.
- Te vagy undorító!
- Nem, Mike az.
- Will nem aludt nálatok?
- Nem, kicsivel 8 után elment.
Ja, retteg Gursky röpdolgozataitól.
Jöjjenek közelebb, hölgyeim és uraim!
Jöjjenek közelebb és váltsanak jegyet a cirkuszba!
Szerinted melyik hozná a legtöbb pénzt a cirkuszban?
Füstösképű, Békaarc vagy Fogatlan?
Fogatlanra szavazok.
Ezerszer elmondtam, hogy nőnek a fogaim.
Fejlődési rendellenességem van.
"Eferfer elmondtam."
- Csináld a roppantást!
- Csináld már!
Ezt nem lehet megszokni.
- Seggfejek!
- Szerintem ez menő.
Csak én nem harcolok a gonosz ellen.
- Na, felhívott?
- Halkabban!
- Na?
- Mondtam már, ez nem olyan.
Illetve tetszem neki, de nem úgy.
Csak... smároltunk párszor.
"Csak... smároltunk párszor."
- Nance, komolyan, ettől piszok menő leszel.
- Nem leszek!
De azért ajánlom, hogy maradjunk barátnők!
- Ha összehaverkodsz Tommyval vagy Carollal...
Szóval?
- Mindjárt.
Komolyan, mennem kell.
- Akkor hadd segítsek!
- Mindjárt más...
- Akkor mondjuk 8 körül átmegyek.
- Anyám nem hagyja... - Besurranok.
Keresünk egy csendes helyet.
Nem viccelek.
Szerinted miért keresünk csendes helyet?
Nagy marha vagy, Steve Harrington.
Találkozzunk 8-kor a Dearborn és a Maple sarkán!
Hogy tanuljunk.
- Kedves magától, hogy bejött.
- Jó reggelt, Flo!
Jó reggelt, emberek!
- Megint ellopták a kerti törpéit.
- Már megint a törpék? !
Azonnal nekiugrok az esetnek.
Flo, ezt már megbeszéltük.
A reggel a kávézás és az elmélkedés ideje.
- Az irodájában várja...
- Kávé és elmélkedés, Flo!
- Egy órája várok, Hopper.
- Még egyszer elnézést kérek!
- Hülyét kapok!
- Az ilyen korú srácok néha ellógnak.
Van pár barátja, de tudod, milyen gonoszak a gyerekek.
- Talán.
- És az?
- A lényeg, hogy eltűnt!
Mit tudsz Lonnie-ról?
- De ehhez semmi köze.
- Add meg a számát!
- És a maradék egyben?
- Tessék?
100-ból 99-et mondtál.
- Joyce, ez itt Hawkins.
Velem előbb áll szóba, mint egy...
- Disznóval?
- Zsaruval.
Találd meg a fiam, Hop!
Találd meg!
Dr. Brenner.
Erre tessék, uraim!
Egy órán belül a teljes keleti szárnyat evakuálják.
A karanténra vonatkozó protokollok szerint zártuk le a területet.
- Innen jött?
- És a lány?
- Nem juthatott messzire.
Tessék, és jön még egy!
Azt hitted, lophatsz tőlem, öcsi?
Mi a franc?
Fejezzétek be a 12. fejezetet és tanuljátok meg, mi a különbség a kísérletezés és a többi kutatási forma közt!
! - Ezzel egész New Yorkig elérünk.
- Messzebbre.
- Kaliforniáig?
- Még messzebb.
Ausztráliáig?
Itt Mike Wheeler, a hawkinsi rádióamatőr-klub elnöke.
Mit csinálsz?
Halló, itt Dustin, a hawkinsi rádióamatőr-klub titkára és pénztárosa.
Kengurut reggeliztetek?
Elnézést a zavarásért, de elkérhetem Michaelt, Lucast és Dustint?
- Nem, ez a Gyűrűk urában van.
- Illetve a Hobbitban.
Az tök mindegy.
- Ha kell, megmutatjuk.
- Mondom, tudom, hol van.
Nem keresitek bicajjal a haverotokat, nem nyomoztok, nem csináltok hülyeséget.
- Ez nem a Gyűrűk ura.
- A Hobbit.
- Fogd már be!
Világos voltam?
Mondom, világos voltam?
Jelszó?
Rada...
Ezt kapd ki!
Korábban eljöttem, és...
Meggondoltam magam.
Jesszusom!
Nem etettek a szüleid?
Ezért szöktél meg?
Kórházba kerültél, megijedtél, elszöktél, így kötöttél ki itt, ugye?
Megegyeztünk?
Tizenegy?
- Azt a leborult!
Beszél!
- Tizenegy.
Mit jelent?
Tizenegy.
Ám legyen.
Tessék!
Csak lassan, lassan!
Annyit tudok, hogy retteg.
Talán zaklatták, elrabolták vagy ilyesmi.
Jó lenne, ha valaki benézne.
- Gyere elő, kölyök!
- A biciklije?
- Biztos elesett.
- Szerinted megsérült?
- A saját lábán ment el.
Odavannak ezekért a bicajokért.
Ha tudja, hazatolja.
- Beszélhetnék vele?
- Mondtam, nincs itt.
- Maga kicsoda?
- Anya!
- Mi van?
- Nyugodj meg!
Csá, Lonnie vagyok!
Hagyj üzenetet, majd visszacsörgök.
Lonnie, valami kislány rám csapta a telefont.
A zsaruk.
Ha kint találták a bicajt, minek jöttek ide?
Akkor... akár haza is jöhetett.
- Szerinted itthon nem kerestem?
- Nem ezt mondom.
Nem tudom.
Nem vagy biztos benne?
- Veled meg mi történt?
Szólongattalak.
Mi történt?
Keresőcsapatot akarok.
Szerinted történt itt valami?
- Anya! Nem vitatéma!
- Barbarával náluk tanulunk ma este.
- Szerinted?
Kínaiul beszéltem eddig?
Senki nem megy sehova, amíg Will elő nem kerül.
- Ezt a szarságot! - Ne káromkodj!
- Szerinted ez Will hibája?
- Csak azért vagy dühös, mert ugrott a randid Steve-vel!
- Az új pasija.
- Akkora szarházi vagy, Mike!
- Ne káromkodj!
Nancy, gyere vissza!
Tessék, igyál egy kicsit!
Igazságtalan vagy, fiam.
Minket is érdekel.
Remélem, ízlik a csirke, Ted.
Most mit csináltam?
Jó tanuló.
Kimagaslóan jó.
- Nem voltam nagy földrajzos.
- Talán rossz tanára volt. - Hát, Ms.
Ratliff megérte a pénzét.
- Ratliff?
Elhiszem.
Állítólag a múmiák örökéletűek.
Sarah, a lányom...
Hányadikos a lánya?
Lucas, veszed?
Itt Mike.
- Cső, itt Lucas!
Tudom, hogy te vagy.
Vétel.
Mit keresel itt?
Telefonáltam, hogy nem engednek ki.
- Gondoltam, akkor itt tanulunk.
Na, mit mondtam?
Mint egy nindzsa.
Szereted a jégkrémet, mi?
Jól áll neked a mosoly.
Tudod, a mosoly.
- Értem.
- Jó sokat autózott.
Nem akarom, hogy újra megszökjön.
Melyek a természetben előforduló polimerek?
A keményítő és a cellulóz.
- Te akartál segíteni.
Az olvadáspontjuk szerint.
Itt forráspont van.
- Arra gondoltam.
- De nem ezt mondtad.
Itt vannak a szüleim.
Fura, mert én nem látom őket.
Ez volt a terved?
- Tehát nem vagy ringyó.
- Nem ezt mondtam.
- Cuki vagy, amikor hazudsz.
- Fogd be!
Nagy marha vagy, Steve Harrington!
Te meg gyönyörű, Nancy Wheeler.
Általánosságban a szerves vagy a szervetlen reakciók a gyorsabbak?
Nagyon jók.
De tényleg.
Hopper?
Ki az?
Anya, Will az?
- Ki maga?
- Tényleg menjünk vissza!
- Ez komoly, Dustin?
- Ha csecsemő vagy, húzz máris haza!
- Csak logikusan gondolkodom, Lucas.
Nem, egyszerűen puha vagy!
És ha Will azért tűnt el, mert valami rossz történt vele?
Mi meg pont oda tartunk, ahol utoljára látták.
- És se fegyverünk, se semmink?
- Dustin, fogd be!
- Szerinted okos dolog ez?
Erről a falról beszélt a nő, főnök?
Egy rendőr talált valamit a bányató vizében.
Beszakadhatott alatta a föld.
- Érted, amit mondok?
Bárkit is találtatok, az nem az én fiam.
- Nem, nem érted.
Fél órával ezelőtt beszéltem vele.
- Egy villogás az igen, kettő a nem.
Mert elbújt az elől... a valami elől.
- Valami állatot említettél?
Nem volt arca?
Nem tudtam, mi valódi.
Ez más.
- Csak azt mondom...
- Tudom, mit mondasz, Hop.
De esküszöm neked, tudom, mit láttam.
- Nem vagyok őrült.
- Nem mondom, hogy őrült vagy.
És én megértem, de...
Ott választ kapsz a kérdéseidre.
Byers holttestét ma este találta meg egy állami rendőr egy bányatóban.
David O'Bannon sötétedés után talált rá a testre, járőrözés közben.
Az állami rendőrség nyomozást folytat, hogy megállapítsa Byers halálának okát, de az előzetes vizsgálat szerint...
Menjek és beszéljek Michaellel?
Adj neki időt!
Majd ő beszél velünk, ha készen áll rá.
Kérlek, hagyd ezt abba!
Süket vagy?
Amit tettél, szemétség volt.
Hallasz? Vétel.
- Hány... hány óra van?
Willhez.
Semmi baj, aranyom.
Elviszem Nance-t a gimibe, és meglátogatom Barb szüleit.
Hozz egy könyvet, és gyere velem!
Még felnőtteknek szólót is. Ma inkább itthon szeretnék maradni.
Ha nem bánod.
Biztos, hogy megleszel így egymagadban?
Azt hiszem.
Lucas, hallasz?
Lucas, ne már, tudom, hogy ott vagy!
Nem hagylak békén, amíg nem válaszolsz.
Nincs kedvem ehhez.
Vétel és vége.
Ne, várj!
Nem szórakozok veled.
Willről van szó.
- Vétel.
- Mi van Will-lel?
Mi tart ennyi ideig?
Gary nélkül a feje tetejére állt minden.
Gary nélkül?
- Hol van Gary?
- Azt hittem, tud róla.
Akkor ki végezte a boncolást?
Valaki az államtól.
Van egy anyajegy a jobb karján.
Megmutatná nekem?
Talán az első telefonhívás óta.
Tudja, régebben is küzdött... szorongással.
Rendbe fog jönni.
Mindketten rendbe jövünk.
Az anyám... kemény asszony.
Igen, az.
Hogy megkeressem Barbot.
Oké, értem, de miért nem szóltál nekem?
Ez őrület.
Komolyan azt hiszed, hogy egy maszkos fickót láttál álldogálni az udvaromban?
- Szerintem nem maszk volt.
- De nem volt arca?
- Mi a baj?
A zsaruk. Mindannyiunkkal beszélni akarnak majd.
Tommyval, Carollal, mindenkivel, aki ott volt a partin.
Most komolyan beszélsz?
Nem hiszem el, milyen vagy!
Nancy, várj!
Menj haza! - Kérlek, szállj be!
- Menj haza, Jonathan!
És egy szörny van a falban.
Hallod egyáltalán magad?
Tudom, hogy őrülten hangzik!
Őrület az egész!
De hallottam, Jonathan!
Beszélt hozzám!
Will szól hozzám!
Addig fogom keresni, míg meg nem találom és haza nem hozom!
Haza fogom hozni!
Jó, akkor amíg te a fényekkel beszélgetsz, a többiekkel együtt eltemetjük Willt!
Nem hagyom még egy napig a hűtőben feküdni!
Jól van, a műsornak vége!
Állandóan elmegy a jel. De hallottad, igaz?
- Igen, hallottam egy kisbabát.
Biztosan a szomszéd Blackburnéké.
- Szerinted ez egy baba volt?
Szavakkal!
Azt a furcsa dalt énekelte, amit szeret.
- Biztosan jó csatornán vagy?
- Szerintem nem azon múlik.
Szerintem valahogy Tizi lép kapcsolatba vele.
- Mint Professzor X.
Nem is tudom, mármint...
Ti nem láttátok, amit én?
Kiemelték a holttestét a vízből.
Meghalt!
- Nem a szelleme az.
- Honnan tudod?
- Csak tudom!
Odakint van valahol.
Csak meg kell találnunk.
Ez nem fog beválni.
Kizárt, hogy észrevétlenül bevigyük oda a különcöt.
- Csinos.
- Jól hallotok odabent?
- Tisztán és érthetően, Shepard.
Sok szerencsét, fiam!
Gyere velem, kérlek!
Nem igazán vitatkoztunk.
Barb haza akart menni.
Aztán mi történt?
Utána felmentem az emeletre, és száraz ruhát húztam.
Aztán másnap visszamentél a házhoz, és úgy hiszed, láttál egy medvét?
- Nincs nyoma medvének.
- És a kocsijának sem.
Nem lehet, hogy idegesítette, hogy ezzel a fiúval töltöd az időt?
- Steve Harringtonnal?
- Nem erről van szó.
- Miről?
És az átöltözés előtt vagy után beszélgettetek?
Gary, mesélj a rendőrökről, akik behozták Will testét.
Azt hiszem, hatan voltak.
- És mind államiak voltak?
- Igen, uram.
Még sosem láttam ennyi rendőrt egy hullával.
Azt mondták neked, hogy ők végzik el a boncolást? Igen.
Figyelembe véve mit?
Hogy Will Byersről van szó, nem John F. Kennedyről.
- Kösz, hogy bejöttél, Gary!
- Nincs mit.
...az embereknek tudniuk kell, hogy rendőreink szolgálatban állnak, és a lakók biztonságban vannak, mert ez csak egy elszigetelt eset volt.
Oké, ne feledjétek, ha bárki meglát, nézzetek szomorúan!
Diákok, figyelem! Most tartunk megemlékezést Will Byers tiszteletére a tornateremben.
- Ne menjetek ki szünetre!
- Zárva van.
Fiúk?
- Feldúltak vagyunk.
- Igen, nagyon.
Aztán... A Heathkit egész napra a tiétek.
- Will temetésére jött. - Értem.
Pontosan honnan származol?
- Rossz helyről.
- Utál ott élni.
Az ilyen időkben fontos, hogy közösségként tartsunk össze.
Tűnjünk innen!
Összejöttünk gyógyulni, azért, hogy gyászoljunk...
- Hazudtál a rendőröknek!
- Nem hazudtam!
Mennyire naivnak gondolsz te engem?
- Steve-vel csak beszélgettetek?
- Lefeküdtem vele!
Ezt akartad tudni?
Nem számít!
Próbáld újra!
Shepard, jelentkezz!
Húzzátok vissza!
- Húzzátok ki onnan!
- Húzzátok!
- Shepard, jelentkezz!
Will Byers halála felfoghatatlan tragédia.
Will kiváló tanuló volt, és mindannyiunk jó barátja.
Nem lehet szavakkal kifejezni, mekkora űrt hagy maga után a közösségünkben.
- Nézd, hogy megjátsszák magukat!
Totál baromság!
Nagy űrt hagy maga után a közösségünkben.
Bumburnyák.
- Szerinted ez vicces?
- Mit beszélsz, Wheeler?
Láttam, hogy nevettetek.
Bunkó dolog ilyet csinálni.
Nem figyeltél a tanácsadóra, Wheeler?
A gyász furcsán is megnyilvánulhat.
Különben is, miért lennénk szomorúak?
Will már Tündérországban van, nem?
Együtt repked a többi kis tündérrel.
Vidáman és buzin.
Öcsém, Troy összepisálta magát!
Azt a rohadt!
Puhafából készült, a belseje pedig krepp.
- Megbocsát egy pillanatra?
- Természetesen.
Anyukád mondta, hogy itt talállak meg.
Beszélhetnénk egy percet?
Olyan, mintha távlati torzítás lenne, de nem nagylátószöggel fényképeztem.
- Biztosan nem láttál senki mást odakint?
- A zsaruk szerint elszökött.
De ők nem ismerik Barbot.
Visszamentem Steve házához, és azt hittem... láttam valamit.
Sajnálom!
- Tessék?
- Ez a férfi, akit a fák között láttál.
Hogy nézett ki?
Nem tudom.
Olyan volt, mintha... - nem lett volna...
Ezt honnan tudtad?
Kérek még egyet!
Meg egyet a barátomnak.
- Valóban?
- Igen, valóban.
Tudja, mit jelent?
A fogfájás elegáns elnevezése.
Hogy hívják a lányát?
Sarah.
Sarah-nak hívják.
Sarah-ra!
Felismerem magát.
Csak nem valami híresség?
- Dolgozik az ügyön?
- Járőrözés közben vettem észre.
Vakszerencse volt.
Az a bányató... ahol megtalálták a fiút, az az állam tulajdona?
- Tényleg?
Tényleg.
Miért hazudott nekem?
- Mi a problémája, haver?
- Semmi.
- Aggódó állampolgár vagyok.
Kösz, hogy elcseszte a meccset, faszfej!
Ki mondta, hogy menjen oda?
Mit keresett a bányatónál?
Azt mondták, jelentsem be, és ne engedjek senkit a közelébe.
- Minek a közelébe?
- A holttest közelébe.
Ki az?
Beszélj hozzám!
Tudom, hogy itt vagy!
- Most mi legyen?
- Ő megtalálja.
Igaz, Tizi?
Tizenegy?
Figyelsz rám?
- Bántanom kell? - Nem.
Csak hallgasd, mit mond!
Hallgasd meg, mit mond, és ismételd el nekem!
Ahogy azoknál a régi gyerekverseknél csináltuk.
Emlékszel?
Kezdheti!
Amulett.
Rideg.
Fejlődés.
Repülő.
Ismételd el a szavakat!
Sárgabarack.
Félsziget.
Játék.
Varázslat.
Egér.
Lufi.
- Csinálja. Meg fogja találni!
Ez micsoda?
Ilyen nincs!
Hála istennek!
Mondd el, hol vagy!
Lábra tudsz állni?
Segíts felállítani!
Erre!
- Te most...
Mondott még valamit az anyád?
Mondjuk, hogy hová mehetett, vagy...
Nem, csak annyit, hogy kijött a falból.
- Meddig fog tartani?
- Nem sokáig.
Ezt már... - régóta csinálod?
- Mit?
Azt hiszem, inkább megfigyelem az embereket, mint hogy...
Csak néha... az emberek nem mondják ki, amire valójában gondolnak.
De ha elkapod a kellő pillanatot... - többet mond minden szónál.
- Én mit mondtam?
Nem kellett volna.
Ezt láttam.
- Akkor Barbara is.
- Szia, Patty!
- Szüksége van valamire, főnök?
- Valami sürgős ügy...
- Mi a fenéről beszél?
- Hol vagy?
- Jonathan, itt vagyok!
- Jonathan, merre vagy?
Foglak.
Egyszerűen nem értem, miért megyünk oda.
Aggódsz érte? - Mi?
- Ó, aggódik!
- Steve-nek van szíve!
Egy perc az egész.
- Beszéljük át újra!
- Fent.
- Honnan tudod, hogy gyerekszoba volt?
- Vagy inkább börtön.
Akkor miből gondolod, hogy gyerekszoba volt?
Már mondtam, az ágy mérete, a gyerekrajz, a plüssállat...
- A rajzot eddig nem említetted.
- Az állt rajta, hogy "tizenegy".
- Jó volt?
Akkor nem Willé volt.
Erősködtem, azt mondta, lehet Will volt, de...
- Nézd, ez a nő, Terry Ives azt állítja, elvesztette a lányát, Jane-t.
Jobban vagy?
Nem baj?
A szekrényben találtam.
Nem jönnél fel mellém?
- Lekapcsoljam, vagy... - Ne!
Figyelj... Itt nem kaphat el minket.
Azt nem tudhatjuk.
Igen, van tollam.
Tartsd!
Tényleg kösz, Frank.
Add át üdvözletem a fiúknak!
Nem tudtál aludni?
Amikor becsukom a szemem... Azt az... izét látom.
Ott táplálkozik.
Ott falta az őzet.
Vagyis, ha... Ha Will és Barbara...
Az anyám azt mondta, beszélt Will-lel.
- Ha ő él, van rá esély, hogy Barbara is.
- Csapdába esett! Azon a helyen.
- Megint meg kell keresnünk.
- Vissza akarsz oda menni?
Talán nem kell.
Amikor megláttam, az őzet ette.
- Vagyis ragadozó, igaz?
- Igen.
Mindig egyedül van... Mint a medvék.
És emlékszel, amikor Barb megvágta magát Steve-éknél?
- És tegnap este az őz is...
- Vérzett, igen.
Szóval azt mondod, megérzi a vérszagot?
Ez csak egy elmélet.
Letesztelhetnénk.
De ha igaz...
Legalább fel leszünk rá készülve.
Máris megyek!
Anyukád nem szokott kopogni?
- Ő volnék. - Remek!
- Pompás!
- Azt akarjuk elérni, Mr. Clarke...
- Kérem, szólítson Scottnak!
Tehát azt akarjuk elérni, Scott, hogy a gyerekek megismerjék egymást államszerte, valamint támogatnánk és biztatnánk őket, hogy a tudományt válasszák hivatásként.
Úgy véljük, ezek a gyerekek teszik majd Indianát büszkévé.
lenne esetleg olyan diákja, aki szívesen csatlakozna?
Ó, ismerek néhányat!
- A közelben van.
- Azt mondta, nem biztonságos.
Azért zavarta az iránytűket, hogy megvédjen minket!
- Nem csapott be minket.
- Mike, nyugi!
- Mike, ez nem a te hibád.
- Nem, mert Lucasé.
- Nem is az övé.
- Nem az ő hibája? - Nem!
- Jaj, hagyjál már!
Nem, Mike, te hagyjál!
Mindhárman seggfejként viselkedtetek.
Csak én viselkedtem normálisan.
Így van, és kész!
- Jó.
- Hová megyünk?
- Mit gondolsz?
Különleges nap a mai.
Tudod, miért?
Mert ma történelmet írunk.
Ma kapcsolatot teremtünk.
Jön a hami!
Jön.
Mit akartok?
Én vittem be az első sebzést...
Jól van, kezet rázok.
Srácok, most komolyan!
Hát nem emlékeztek, mi történt a Vérkő-szorosnál?
- Soha sem fog.
Hazug, áruló...
- Csak meg akart védeni minket!
- Baleset?
- A levegőbe repített az elméjével!
- Meg is ölhetett volna!
- Éppen ezért van rá szükségünk.
Élő fegyver!
Te a csúzliddal akarsz megbirkózni a Demogorgonnal?
Az olyan, mintha R2-D2 Darth Vaderrel párbajozna!
Holtan nem válunk Will hasznára.
Ne félj! Ők a barátaid.
Csak megfigyelnek.
Ne figyelj rájuk!
Maradj idebent, mint eddig!
Innen nem.
Nincs mitől félned.
Azért lép veled kapcsolatba, mert téged akar.
Találd meg!
Megértetted?
Eltévedtél?
Itt van anyukád?
Apukád?
Bumburnyák.
Hívd a rendőrséget!
Ki kell fizetned azokat!
- Segíthetek?
- Ki kérdi?
- A hawkinsi rendőrfőnök.
- És a húgommal akarnak beszélni?
- Ha a húgát Terry Ivesnak hívják, igen.
Oké, hát, jöjjenek, de ha Terryvel akarnak beszélni, azzal öt évet elkéstek.
Terry, látogatóid jöttek.
Tudja, a fiam... Lassan már egy hete eltűnt, és azon tanakodtunk, hátha beszélhetünk önnel a lányáról, Jane-ről.
Ha tudna pár szót mondani arról, hogy mikor rabolták el...
Milyen volt a kapcsolata Dr. Brennerrel?
Tartják a kapcsolatot?
- Mondtam, csak az idejüket vesztegetik.
Ez így furcsa Lucas nélkül.
- Kezet kellett volna ráznunk.
- Csak féltékeny.
- Miről beszélsz?
Néha totál lehidalok a tudatlanságodtól.
Ő a legjobb barátod, igaz?
Csak negyedikben jöttem.
A lényeg, hogy a legjobb barátod.
Aztán jön ez a lány, elszállásolod az alagsorban, és mostanában csak körülötte forog minden.
És ő is tudja.
De csak duzzogtok, aztán elkezditek egymást ütögetni, kiabáltok egymással, mint a 0 IQ-ponttal rendelkező goblinok.
- Minden megváltozott.
- Nem a legjobb barátom.
- Aha, persze.
- Mármint az, de te is az vagy.
- Ahogy Will is az.
Hát, akkor tojok a logikádra, mert te is a legjobb barátom vagy.
Szerinted...
Tuti.
- MK Ultra? - Igen, az az.
Az 50-es években kezdődött.
Mire Terry érintett lett az ügyben, úgy volt, hogy befuccsol, - de egyre durvább cuccokkal álltak elő.
Tönkrevágta.
- A CIA keze van benne?
Maguk Terryvel jól kijöttek volna.
Minden érzékedet elveszíted, semmit sem érzel, semmit sem látsz.
Ki akarták tágítani az elméje határait.
Jane-nel.
Van róla képe?
Nem hiszem, hogy megértettek.
Terry elvetélt a harmadik trimeszterben.
Képességekkel?
Nem olvas Stephen Kinget?
Komolyan meg vannak rémülve.
Pedig az egész csak mese.
Milyen képességekről van szó?
Telepátia, telekinézis...
Tudják, elmekontroll, vagy mi.
Ezért rabolta el a nagy, rossz Ember Jane-t.
A kislánya a fegyver a komcsik ellen.
Maga szerint nincs rá esély, hogy az igazat mondja?
Hogy tényleg megszülte a babát.
Nincs születési anyakönyvi kivonat, semmi a kórházból.
Az orvosok és nővérek is mind azt mondták, hogy elvetélt.
Már mondtam, maga és Terry jól kijöttek volna egymással.
Basszus!
És kérnék 4 doboz .38-as lőszert.
És mit fogtok mindezekkel csinálni?
"Szörnyre vadászunk?"
Elment rá Barbarával az egész hétvégénk.
Élet-halál kérdésnek tűnt.
De most...
Medvecsapdát vásárolsz Jonathan Byersszel.
Mi a legfurcsább benne?
Én vagy a medvecsapda?
Alig várom, hogy láthassam a filmed!
Ez meg mi volt?
Nem tudom.
Mi az?
Nancy, várj!
- Fogd be!
- Nem tudtam, hogy tudsz helyesen írni.
Itt van a hercegnő!
- El sem hiszem, hogy aggódtam érted.
- Miről beszélsz?
A helyedben nem hazudnék.
Nem akarod, hogy még hazug is legyél a ribancon kívül, ugye?
Emlegetett szamár.
Nézd, nem tudom, mit hittél, hogy láttál, de félreérted!
- Biztos csak átment tanulni, igaz?
- Vagy perverz képeket készíteni.
Fejezd be a mondatot!
Fejezd be a mondatot!
Menj a pokolba, Nancy!
- Gyere, Nancy, menjünk!
- Sajnálom, hogy nekem kell ezt elmondani...
- Steve, fogd be! ...de a Byers család szégyen az egész...
- Szállj le róla!
- Rúgd szét a seggét!
- Elég lesz!
- Gyere, Carol!
- Csillapodj le!
- Hagyjon békén!
- Ő megvan!
- Sajnálom, hogy nem tudtam segíteni.
- Mi az?
- Meg fogjuk találni.
Mint ahogy Terry a lányát?
Aztán 5 napja látták Bennynél, tehát van még esélyünk.
Mit meg nem adnék...?
- Ja, mondd!
- Volt egy kisebb balhé...
- Cal, nincs erre időm.
- Jonathan Byersről van szó.
Nem láttad mostanság Joyce-t, igaz?
- Ki fognak engedni innen minket?
- Mennyi ideig tartják itt?
- Nagy terveitek vannak a fiúddal, igaz?
- Ő nem a "fiúm".
- Erről őt is értesítsd!
- Csak a szerelem tesz ilyen őrültté, kincsem.
De az aztán nagyon!
Találtam jeget.
Minden rendben?
Minden rendben.
Csá, Békaarc!
- Fogatlan.
- Basszus!
Fuss, Mike!
- Mi?
- Halott vagy, Wheeler!
Hátra!
Ne gyertek közelebb!
Szép dobás, pancser!
- Hogy összevizelted magad?
A barátunknak szuperereje van, - és összenyomta a pici hólyagodat az elméjével!
- Kuss!
Szerintem Fogatlannak jár egy út a fogorvoshoz.
El fogom engedni.
De előbb te következel!
- Miben?
- Legyen nedves a gatyád!
- Mi van?
- Ugorj... - vagy Fogatlan idő előtt látogatja meg a fogorvost.
Megvágom!
Mike, kérlek, ne!
Troy, ez nem valami jó ötlet.
- Mike, ne!
Azt a rohadt!
A karom! - Tűnés!
Mert ő a barátunk és őrült!
Ha visszajöttök, kicsinál titeket!
Hallottátok?
Kicsinál titeket, rohadékok!
Kicsinál titeket, halljátok?
Én vagyok a szörnyeteg.
Hallod?
Látom őket. Hazafelé tartanak.
Engedjenek ki!
Kérem, valaki!
Engedjenek ki!
A fia...
Tudjuk, hogy kapcsolatba lépett vele.
- Nem tarthatnak itt...
- Mikor és hogyan létesítettek kapcsolatot?
Hat.
Mi?
Hat.
Hat embert raboltak el a héten.
Mint minden állat... ez is táplálkozik.
Meg akarom menteni őket.
Vissza akarom hozni a fiát.
- Fejezze be!
Megrendezték a halálát!
És van képe a segítségemet kérni?
Menjen a pokolba!
És most árulja el, mit tud!
Próbáljuk meg még egyszer!
Tudom, hogy elrabolt kisgyerekeken kísérleteznek, akiknek agyilag zoknivá tették a szüleit.
És tudom, hogy ezúttal túl messzire mentek, és valamit csúnyán elszúrtak.
És az még nem kifejezés, igaz?
- Mindent tudok.
- Kinek dolgozik?
Leleplezi a mocskos kis titkaikat.
Maga csak egy függő.
- Hiba volt visszajönnie.
- Ebben téved.
Elmondom, mi fog történni.
Elengednek minket Joyce Byersszel, és a rendelkezésünkre bocsátják, ami a fia megtalálásához kell.
- És aztán szépen elfelejtjük, hogy ez valaha is megtörtént.
- Valóban?
Valóban.
Demogorgon.
Hol van a lány?
Meg kell ígérnie...
Erről senki nem szerezhet tudomást.
És a másik három kölyköt, a fiúkat békén hagyják.
- Én ezt nem értem.
- Egyezségre jutottunk.
- Ez meg mi?
- Védőruha.
Mérgező a légkör.
- Kizártnak tartom.
Mély levegő be... és ki.
- Emlékezz...
Háromra!
- De tényleg, nem muszáj...
- És nem is tudjuk, hol van a nővéred.
Szerintem maradjunk a rendőrfőnök tervénél.
Hova mész?
Phyllis konyhás néni gyűjti a cuccot, én mondom.
- Most viccelsz?
- Tizinek fel kell töltődnie!
Hallottad ezt?
Csak fúj a szél.
- Beszélnek?
- Pislákolnak.
Mint a jelzőfények.
Én vagyok az, Steve!
Beszélni akarok veled!
Az vér?
- Semmi, baleset volt.
- Mit csináltál?
- Semmit.
- Öt másodperced van eltűnni innen!
- Itt van.
- Mi van itt? - Te látod?
- Most mit csinál?
- Nem tudom.
"Megkérdeztem Mrs. Spencert, mitől olyan pirosak, de nem tudta, és megkért, hogy ne fárasszam többé kérdésekkel.
És mitől lesznek vörösek az utak?
"Nem tudom" - felelte Matthew.
Én csak örülök, hogy élhetek... ebben a csuda izgalmas világban."
Vissza fog jönni!
- Hol van?
Hol vagy? Mutasd magad!
Menj a pokolba, te szemét!
Belesétált a csapdába!
- Elkaptuk!
- Jonathan, most!
Hallottad ezt?
Vissza!
Megsérült.
Joyce, gyere!
Most hova megy?
Szerintem az nem a szörny.
- Megtaláltam!
Hazug némber! - Mike, megtaláltam a csokipudingot!
- Mi az a "buding"?
- Puding, és... Egy csokikrém, amit kanállal esznek.
Ne félj, ha ennek vége, nem kell többé gyorskaját és maradékot enned, mint a kutyáknak.
Anyukám nagyon jó szakács.
Bármit csinál neked, amit csak szeretnél.
Arra gondoltam, hogy miután ennek vége, Will visszatért és téged sem kell titokban tartanunk, a szüleim vehetnek neked egy igazi ágyat az alagsorba.
Vagy beköltözhetsz az én szobámba, mert én úgyis állandóan lent vagyok.
A lényeg, hogy ők gondoskodnak majd rólad.
Ők lesznek az új szüleid, Nancy pedig az új nővéred.
- Mi? Na azt nem!
- Miért nem?
- Azért... - Mert az más.
- Miért?
Nem is tudom, talán mégsem más.
Butaság...
Én még nem voltam, de tudom, hogy oda nem a testvéreddel mész.
Az iskolai bálokba olyannal mész, akit... - Olyannal, akit kedvelsz.
Sokkal inkább...
Nancy.
Gyerünk!
Ránk találtak.
Tudjuk, hogy itt vannak.
Az épület nyugati szárnya tiszta.
Üres.
- Álljatok őrt!
- Hogy találtak ránk?
Jól vagy, Tizi?
Itt még több vér van.
Jézusom!
Erre!
- Alig lélegzik.
- Mennünk kell!
Hagyjátok!
- Tegyenek le!
Most hazaviszlek, ahol rendbe tudlak hozni.
Ahol mindent jobbá tehetünk, hogy senkinek ne essen bántódása.
Rossz.
- Vér.
- Mi?
Vér.
Demogorgon.
Szedd már ki!
Basszus!
Segítsetek!
Tegyük fel az asztalra!
Még egy kicsit tarts ki, jó?
Nemsokára otthon leszünk, és anyukám vesz neked saját ágyat.
Annyi gofrit eszel, amennyit csak akarsz.
És elmehetünk a téli bálra.
Megígéred?
Igen.
- Gyorsan!
- Még egyet!
Tizenegy, ne!
Ég veled, Mike!
Elég volt.
Hol vagy, Tizi?
- Nem lélegzik, nem lélegzik.
- Joyce! Joyce, figyelj rám!
- Kérlek!
- Gyerünk, Will!
Elveszítjük!
Gyere vissza hozzám! Lélegezz!
Jól van, jól van.
Hol... hol vagyok?
Biztonságban.
Én vagyok az, pajti.
Te jól vagy?
Erre gondolsz?
Még te aggódsz a kezemért!
Van rajta néhány szám, ami szerintem tetszeni fog.
Nem fogod elhinni, mi minden történt, haver! - Állati volt!
Jól vagy?
Elkapott...
- A Demogorgon.
- Tudjuk.
De már elment.
- Tizenegynek hívják.
- Mint a szám?
- Mi csak Tizinek becéztük.
- Lényegében varázsló.
- Szuperereje van!
- És vér ömlött ki a fejükből!
A véretekre szomjazik.
Mindjárt ideér.
- A Thessalhydra!
Tűzlabdát a rohadéknak!
Tizennégy! Találat!
Fájdalmában felkiált... és aztán a földre zuhan.
Diadalittasan viszitek ki a fejeket a kazamatából, és Tristan király elé járultok velük.
- Nem is igaz.
- Akkor mi van az elveszett lovaggal?
- És a büszke hercegnővel?
- Szia, Will!
- Nem, te állj le!
- Boldog karácsonyt!
Csak...
Majd meglátod.
Boldog karácsonyt!
Tényleg klassz.
Máris elmész, főnök?
Boldog karácsonyt, Hop!
Mit találtál? - Az a tiéd?
- Miért?
- Túl sokáig főztem.
- Biztosan Atari. - A-mi-ri?
Mióta mos magától kezet?
- Jól vagy?
- Igen, persze.
Tristan de Martel vezette ezt a szervezetet évszázadokig.
Egy radikális gondolkodó, egy meghatározó vezető volt, és minden ma jelenlévőnek, mentor és barát egyben.
Egy szóval, pótolhatatlan.
Tristan de Martel-re.
Meggyászoljuk az elvesztését, de nem fogom engedni a vereséget hogy akadályozza az ügyünk.
Hűség volt vagy valami más?
Egy hűséges lovag.
Nem tűrök meg senki olyat, aki összeesküvést sző hogy kihasználja jelen helyzetünket annak érdekében, hogy hatalomra tegyen szert.
És te, Marcel Gerard, te is el akarsz engem árulni a hatalomért?
Sértő, hogy ilyet kell kérdezned.
Annak ellenére, amit Elijah Mikaelson elhitet velünk, a jóslat a haláláról nagyon is valós, és egy fenyegetés az alkotónk felé fenyegetés számunkra is.
Mert lenne néhány gondolatom arról ahogyan a vásárlókat kiszolgálod amiről hidd el, nem akarod, hogy a yelp-en kössön ki.
Josh, csak menjünk.
Ezeket elviszem.
Hol a pokolban van?
Feltételezem, hogy Camille-ról beszélünk.
Nekem a családunkat potenciálisan fenyegető kihalásával kell megbírkóznom.
Igen, a mindig gondos végő, annak ellenére, hogy a fenyegetés valamelyest alábbhagyott, Tristan de Martel most már szó szerint halakkal alszik.
Egy sötétebb fenyegetés maradt.
Napkelte körül ment el.
Szóval, azon gondolkoztam, hogy rendben lenne-e ha Hope és én maradnánk pár napig.
Hayley, ez a család sok-sok nehézséggel jár, de minimum egy előnye van.
Azt hiszem mindketten tudjuk, hogy nem fogok elmenni amíg el nem hárítottuk a próféciát.
Valahol van egy meghatározhatatlan fegyver ami képes megölni egy Eredetit.
Azért hívlak, hogy javasoljam erőink egyesítését hogy megtaláljuk.
Nem máködök jól együtt másokkal.
Lucien boszokánya Alexis elég rejtélyesen hagyta meg a nyomokat.
És mi van ha azt mondom, hogy módom van összeilleszteni őket?
Davina, hívtalak, kb kismilliószor.
Az a helyzet, hogy pont ez az oka annak hogy barátaid vannak, szóval így nem kell a szörnyű részeket egyedül csinálnod.
Hello, Joshua.
Basszus csajszi, csodálatosan nézel ki.
Tudod, csodálatosan érzem magam.
Hé, 4 Tequila shot azonnal, és ne félj megmozgatni azt a csinos kis feneked.
Igazán kedves.
Tudod, keményen dolgozik.
És ezután találkozni fogsz velem a sikátorban hátul, így igazán mókázhatunk, és fordítsd meg a sapkád.
Azonban úgy találom, hogy az alkalmazott boszorkányok csak bizonyos mértékig megbízhatóak, így... ismerd meg a Nővéreket, Önfejű lelkek, rendkívüli mágikus képességgel.
Természetesen, amikor rájuk leltem, akkor nem voltak többek árváknál és számkivetetteknél sehova és senkihez se tartoztak míg nem leltek otthonra itt velünk.
Szóval a Strix-eknek saját boszokánygyülekezetük van.
Gondolj rájuk tanácsadókként röghöz kötve.
Ha a te 9 boszorkánygyületezeted egy égő gyertya, akkor amit látsz az 5 jelzőtűz.
Sőt, ők az egyetlen boszokánygyülekezet a világon amely képes végrehajtani ezt...
Egy varázslat, hogy feltámaszd a holtakat.
Honnan tudtad?
A Nővérek keresik az ismeretlent, hogy feltárjanak nekem bármit, ami hasznos lehet, például, a szükséges befolyás, hogy a szövetségesemmé tegyelek.
Mit akarsz tőlem?
Biztosítani fogom számodra az erőt hogy visszahozd a drága Kol-od.
Ezért cserébe, hűséget fogadsz és a Nővérek egyikévé válsz.
Miszerint, amit legjobban kívánsz csak egy karnyújtásnyira van.
A kérdés az, hajlandó vagy érte megfizetni?
Széttépted volna őt akár komolyan gondoltad akár nem, valószínűleg jót téve ezzel a világnak, de...
Nem ez az amit mindig teszel?
Az amit én teszek és amit te, az nem ugyanaz.
Az érzelmeim mindent beborítanak.
Úgy érzem, mintha valaki felhangosította volna az életem, és emiatt nem hallom a gondolataim, és minden olyan jó érzés, de minden egyszerre történik.
Akkor hagyd, hogy segítsek, és ígérem olyan életet élsz majd, amiről másik csak álmodnak.
Josh, a boszorkányok még csak rám se néznek, nem hogy segítsenek.
This is me putting it down for once, oké, a te érdekedben.
Mit kell tennem?
Bármi történik, ne engedj el, oké?
Te vagy a kapcsolatom az élethez.
Josh?
Ariane, kérlek, gyere elő.
Ez a titkos fegyvered?
Természetesen, képzetlen, de mutatott egy szikrányi tehetséget ami önmagában hihetetlenül ritka.
Az olyan boszokányok mint Ariane éveket töltenek mindeféle információ befogadásával.
Mintázatot látnak a káoszban, részben azért mert ők egészben szemlélik a történelmet.
Sajnos, nekünk nincs ilyesfajta időnk.
A víz lesz a vezető, biztosítva nekem a belépést az elmédbe hogy mindent tudjak amit te, hogy lássam és értsem, mindazt amit te tanultál ezer év alatt.
Gondolj erre úgy, mint egy gyorstalpalóra az elmédben, éppen elég információt gyűjtve hogy megválaszoljuk a kérdése ami számít.
Mit szeretnél vinni, a kis lovagod?
vagy a lovacskát?
Oh, csodás látvány vagy a megfáradt szemnek.
És egyben eszeveszett őrült is vagy.
Fiatal, egészséges, egy cseppet fejletlen, de nem rossz.
Önmagam vagyok, és még közel se fejeztem be, és mellesleg, neheztelek a kritikádra.
Az elmúlt 2 évben hallgattam mindenféle rosszindulatú dolgot, amit valaha csináltál.
Hány száz embert öltél, Klaus?
Igazából, én százakban és ezrekben mérem, így számomra nincs remény a feloldozásra.
Én nem ezt a sorsot kívánom neked.
Nem érted.
Én mindig megpróbáltalak mássá tenni, emberibbé, és tévedtem.
Te pontosan az vagy akinek lenned kell, és most pont olyan vagyok mint te.
Még mindig tanulod, hogy mi vagy.
Nem panaszkodhatom, visszatértem a munkába, amiről legfurcsább érzésem hogy valahogy neked köszönhetem.
El fogod mondani, hogy mi folyik itt?
A lényeg, nem tartozol ide.
Szerencsére az ősök, nem nagyon kocsmába járósok, inkább a temetőbe és kecske áldozásokra járók.
Itt rendben leszünk addig, míg rá nem jövünk, hogy hogyan juttathatunk vissza.
Még mindig alkalmazkodom, nem beszélve arról, hogy egy ijesztő szellemvárosban vagyunk...
Semmiség, komolyan.
Oh, ezek nagyon jól fognak jönni.
Miért csinálok meg mindent, amit mondasz?
Ez őrültség...betörni, behatolni, nagy lopás.
- Mert én nem mehetek be.
De miért csinálod ezt?
Mert túl sokszor voltam áldozat valaki más történetében.
Mit mondhatnék?
Megváltoztam.
Úgy tűnik valaki be akar csapni téged.
Mindennél jobban, Davina Claire, de van fogalmad arról mennyire veszélyes varázslat ez?
Nem láttam ehhez foghatót egészen... a Strix boszorkánygyülekezet óta.
Kérlek mondd, hogy nem csináltál semmilyen ostobaságot.
Találj másik utat, drágám, nem velük.
Semmi sem éri meg azt, amit majd neked kell megtenni.
Nos, vicces, mert én emlékszem hogy a testvérem, Kol csinálta őket, szóval talán ez az én családom öröksége volt egész végig.
Add vissza őket, vagy visszaveszem őket, és esküszöm bánni fogod ezt a pillanatot.
Az egyetlen dolog amit bánok, hogy elmulasztottam felismerni hogy mennyire kontrollálhatatlanná váltál, és elfelejtheted azt, hogy elmész.
Igaza volt Aurora-nak, ugye?
Irányíthatatlan vagyok és ezt utálod, nem?
Egy félő kisgyerek vagy aki meg van győződve arról, hogy félre lesz dobva abban a pillanatban, amikor már nincs rá szükség.
Nem kényszerítheted rá, hogy maradjon, Klaus.
Nehezen hiszem, hogy most lenne itt az ideje a női szerep erősítéséről szóló találkozónak.
Meghalt, Klaus, mert belekeveredett a Mikaelson-ok világába, akárcsak én, akárcsak Jackson, szóval, igen, van pár dolog, amiről beszélhetünk.
Niklaus...
Egy szóra.
Hello, Davina.
Úgy gondoltam, hogy a fakó ló lehet valami bibliai vagy valamelyik lovas csillagképhez kötött.
Van a Pegazus, vagy talán Csikó.
Egyik sem hangzik fegyvernek hacsak nem halálra akarnak minket untatni.
Tudod, szép lenne, ha csak egyszer, a boszorkányok elmondanák azt amit rohadtul mondani akarnak.
Camille csak most változott át, Niklaus.
Hagyd őt.
Akkor úgy gondolod, hogy magára kellene hagynom?
Már gyalogként szolgált Aurora játékában.
Tudom, hogy talán most nem úgy tűnik, de amin keresztül mész, az igenis jobbra fordul, és vannak emberek körülötted akik hajlandóak eljuttatni ehhez a részhez.
Úgy értem, ezért akartál beszélni velem, ugye, hogy pár bölcs szót kapj a Mikaelson család terapeutájától?
szerelmes vagy Elijah-ba, és most, hogy Jackson halott, szabad vagy.
Nagyon nehéz időszakon mész kersztül éppen most, Cami, de soha de soha nem beszélhetsz többé velem a férjemről.
Miért mondanék ilyet?
Azt hiszem, hogy azt akartam, hogy érezd a fájdalmat, ahogy én, és ezért én gonosz, igazságtalan, nem valós dolgot mondtam, Hayley.
Csak időre van szükséged.
Rendben. ‭Elég volt belőled.
Segíthetek visszatérni, de indulnunk kell, most.
Hol van Camille?
Hazament.
Időre van szüksége, és igen, elengedtem.
Tudom, hogy azt hiszed, hogy segítesz, de minden amit csinálsz, csak felhergeli, és ez az utolsó amire szüksége van, higgy nekem.
Komolyan nem hiszem hogy...
Figyelj, Klaus.
A Cami akit ismertél már nincs többé, és bárkivé is váljon arra magától kell rájönnie.
Mi?
Amit mondtál, Rebekah-t megvédeni.
Nem jöhet oda, ahova megyünk. Még nem.
Tudom, hogy félsz, de koncentrálnod kell.
Összpontosíts arra, amit legjobban szeretsz.
Idézd fel a dolgokat, amik miatt élni akarsz.
Ezt szem előtt tartva küzdj.
Klaus, ennek nincs semmi értelme.
A fakó ló, nem egy csillagkép, nem is bibiliai vers.
Hanem egy... egy csecsebecse, amit még gyerekkorunkban készítettem, gyújtósból faragott játékszer, amit Rebekah-nak adtam annak reményében, hogy enyhítem a félelmét.
A ló fehér tölgyből készült.
A fegyver itt van.
Josh, felébredtél?
Ez a fajtája áldalása és átka egyben.
Várj.
Aya azt mondta, hogy a boszorkánygyülekezeted tagjainak biztosítva van az erő, hogy tiéd legyen, amire a szíved legjobban vágyik.
Megkötötted az alkut?
Igen, és megválaszolom a valódi kérdésed is.
Most délután, esküszöm.
Egyik sem hangzik fegyvernek.
Egyetlen másik személy van aki képes megfejteni a boszokány rejtvényét, az a személy akivel megosztottam az emlékeimet arról az éjszakáról... a megbízható terapeutám.
Um, Azt hiszem a kiátkozás egy csúszós lejtő.
Josh, tudom, hogy ma nem adtam valami sok választási lehetőséget...
Akármilyen választási lehetőséget, csak hogy tisztázzuk.
Csak vissza akarom kapni azt ami az enyém, kezdve a sötét objektumaimmal, és rájöttem, hogy fel kell keltenem a figyelmed.
Tulajdonképpen, nálad van.
Megtaláltad...
Ami azt jelenti, hogy most azért jöttél hogy megölj.
Mindketten tudjuk, hogy nincs több válasz amit adhatnék neked, és nem engedheted, hogy éljek mindazok tudatában amit láttam...
Dolgok amiket titkolsz. 630 00:37:54,690 -- 00:37:56,444 Felszabadultam.
Ah, úgy tűnik mindketten elfoglaltak voltunk.
Szóval miben mesterkedtél?
Sokat gondolkoztam arról hogy mik fontosak... barátok.
Ezt történik, ha olyat lopsz el, ami végezhet az egész családjával.
Nem tettem volna ilyet, ha Klaus nem veszi el a sötét tárgyaimat, szóval valójában az ő hibája.
- Ezt próbáld neki elmagyarázni.
- Már mindent kitaláltam...
Kell egy határvarázslat, amit Klaus nem léphet át.
Ha ezt akarja, adja vissza, ami az enyém.
A sötét tárgyakat New Orleans-i boszorkányok készítették.
Cami, látnod kell, mekkora bajban vagy.
Elloptál egy olyan fegyvert, ami végezhet a világ legerősebb vámpírjaival.
- Célba vettek.
- Klaus nem bántana.
A hallgatásodat nagyon ésszerű tervem beleegyezésnek veszem.
Már csak ide kell hívnom Klaust.
Cami, biztos, hogy ezt akarod?
Mi történt vele?
Ez történik azzal, aki alkut köt Elijah Mikaelsonnal.
Ariane felfedezte a fegyvert, ami végezhet egy Ősivel.
Kedves volt hozzám.
Akkor nem bánod, ha egy kicsit együtt kell lennetek.
A többiekkel együtt elvezetitek az erejét, hogy az elméjében megtaláljátok a fegyvert.
Kissé tiszteletlen a halottal szemben, nem gondolod?
- Jobban tudom, hogy mennyire lehet veszélyes Elijah.
És mégis, mivel a teremtőm, az életem és a Strix többi tagjának az élete is tőle függ.
Szóval, így megy ez.
Toborzol egy boszorkányt a városomból és nem szólsz róla.
Nem szokásom magyarázkodni egy beosztottamnak.
Ő csak egy gyerek.
Nem vagy olyan helyzetben, hogy követelőzz.
Ha a jóslat igaz, a Mikaelsonok egy éven belül elfognak bukni, és velük együtt mi is.
Van egy tervem, ami életben tart minket.
Bizonyítsd, hogy elengedhetetlen részese vagy a tervemnek.
Megöllek, hogy az őseiddel légy, de tudd, ez az ő hibája volt.
Miért nem vonod vissza ezt a válaszfalat?
- És megmutatom, milyen is a stílusom.
- Komolyan?
- Igen, elég hatékony taktika.
Amit ellenségeknél használok, de azt hittem kebelbarátok vagyunk.
Így is van.
De a kapcsolatok bizalomra és egyenlőségre épülnek, de egyik sincs meg, ha elveszed a cuccaimat.
És erre reagálva, ellopod azt, ami az enyém, - hogy a te akaratod teljesüljön.
- Csak azt akarom, amit elvettél.
Ez mennyi lenne, az egyharmada?
Oké, magukra hagyom a szerelmes gerlepárt, de ha a tanácsom kell, jobb lesz, ha befejezitek, mielőtt valaki rájön, mi is van nála.
Oké, mi a terv?
Caminél van a fehér tölgy, és nem fogom egy újabb szerettemet elveszíteni.
Miért nem ölöd meg?
Közös múltunk van.
Volt köztetek valami?
Ayának hatalmas esze volt, de ugyanakkor felettébb kíváncsi.
Szenvedélyes, félelmet nem ismerő, de ugyanakkor kitaszított.
Nagyon régen meghívtam, hogy... csatlakozzon egy elit társasághoz.
- Ő volt az első Strix.
Nagyon törődtünk egymással.
Együtt létrehoztunk egy közösséget, amely megszünteti az ember korlátozásait.
Egy dicsőséges új világ törekvése volt ez.
Majd az apám...
Jöjj velem!
De Aya nem jött.
És idővel, a korrupt irányítsa alatt azzá vált a Strix, ami ma is... egy züllött és tudatlan vadak csoportjává.
És sosem bocsátott meg nekem.
Teljesen én sem bocsátottam meg magamnak.
Nem haladunk sehová.
És addig nem állunk le, míg meg nem lesz.
Mikor kislány voltam, emlékszem, azt mondták, ha egy boszorkányt nem szenteltnek fel, akkor sosem fog békére lelni.
Az ősök lehet, gyűlölnek engem, de a nap végén a boszik gondoskodnak egymásról.
Egy csecsebecse, amit gyerekként csináltam.
Megtaláltad... Vagyis azért jöttél, hogy megölj.
Nyugodj le, számolj el tízig, koncentrálj a légzésedre!
Élvezed ezt?
Hogy veszélyezteted a családomat?
Talán nevetek?
Szeretném, ha ennek vége lenne.
Te tudod a legjobban, mire vagyok képes, és mégis úgy tűnik, fel akarod szítani a dühömet.
- Utoljára mondom...
A válaszom, örömmel, amint abbahagyod ezt a szemétkedést és visszaadod, ami az enyém.
Arrogáns lennél, mert azt hinnéd, hogy hatalmad van, de végül holtan végeznéd.
Klaus, félsz, hogy valami történni fog velem?
Képzeld, már történt.
Az exed annyira utál, hogy végzett velem.
Ezért meg fog fizetni.
Jól van.
Visszaadom a játékaidat.
Tartsd fent ezt a nyavalyás határt, amíg vissza nem érek!
Csak sejthetjük, hogy egy fegyverről van szó és az életünk veszélyben van.
Nem nyugszunk, amíg az a fegyver nincs az irányításunk alatt.
Üdv mindenkinek!
Öröm mindenkit látni.
Aya, milyen kényelmesen vezeted Tristan kis cirkuszát.
Sajnos, az emberből nem lesz egyből vezető.
Az én hozzájárulásom kell ahhoz.
Tudjátok, én vagyok a készítő, a teremtő, az alapító atya.
Van valakinek kifogása?
Tehát hölgyeim és uraim, az ajánlatom igen egyszerű.
Követtek és megkaptok tőlem mindent.
Aya, mennyi ideje is már... nyolc, 900 éve, hogy ezt utoljára láttad?
Ha alapítóként képes voltál ilyen képtelen dolgot állítani, akkor segítségül hívnám a Ludum Regale jogát.
Elnézést, elmagyarázná valaki, hogy mi a fenét jelent ez?
Nem lehet egy dologra hivatkozni, majd a többit figyelmen kívül hagyni.
Ha kételkednek a vezetőségben és a politika megosztónak bizonyul, az erő és ravaszság játéka segíthet rendezni a helyzetet.
Ezért kihívlak egy párbajra.
Bárkinél is lesz a szabályzat éjfélkor, - legyen az a Strix új vezetője.
- Az erőt választod ravaszság helyett?
Elfogadod?
- A lányunk fel volt dúlva.
Még próbálja feldolgozni, hogy Jack nincs többé, és az egyetlen dolgot, ami a kedvenc játéka volt Cami ellopta, hogy visszavágjon neked.
Szóval, ha felébreszted ezzel a zajongással, esküszöm, Cami lesz a legkisebb gondod.
Tudom, hogy dühös vagy Camire, Klaus, de mindketten tudjuk, hogy nem önmaga.
Megosztanál valamit a csoporttal?
Szóval, mégis ezt csináljuk.
Megkérhetem a testvéreimet, hogy harcoljanak értem.
Ennyire hűek.
Gyere és vedd el!
- Klausnak már itt kéne lennie.
- Sok boszi fegyvert kell összeszednie, arról nem beszélve, le kell nyelnie a büszkeségét.
De el kell ismerned, elég ingerlékeny emberbe kötöttél bele.
Más lesz köztetek a helyzet.
A családján kívül én ismerem a legjobban Klaust.
A helyzet a következő.
Az a lány meghalt.
Ha tudnék valamit, elmondanám.
Már nővérek vagyunk, nem igaz?
Nem is tudom.
Erről van szó?
Szívassuk az új csajt, mert ismer pár vámpírt?
- Már megtette.
Odaadta azt a varázslatot, amivel segíthetek azon, akivel törődöm.
Már csak erőre van szükségem, és mindent meg fogok enni azért.
Kislány voltam, amikor Nővér lettem.
A családom szegény volt, anyám beteg.
Csak segíteni akartam nekik.
Tudod, Davina, a valódi varázslat, amit használunk... meg fog változtatni.
Szerintem pont azután, hogy megmented azt, akivel törődsz.
Akkor veszítesz el mindent.
Én csak el akarom hagyni, ezt az istenverte kovent.
De előbb, elmondod, amit tudsz!
- Befejezted?
- Behódolsz nekem?
Még egyszer bebizonyítom, hogy van saját akaratom.
Ne tegyünk még kellemetlenebbé, mint amennyire szükséges.
Ennyi idő után, hogy hiheted azt, hogy követni fogunk téged?
Egy álnok kígyónak fogadtatok hűséget, aki átvette ezen közösség irányítását, hogy előremozdítsa zsarnokságát.
Átvette... így írod újra a történelmet?
Elmenekülsz, mint egy gyáva, hagyod, hogy a Strixet lemészárolja - az őrült apád.
- Nem volt választásom.
Mindenkinek van választása!
És azon a napon végignéztem, ahogy a társaimat lemészárolják.
Visszajöttem.
Amint tudtam, hogy a családom biztonságban van, visszajöttem... Abba a horrorba... A roncsok, a hullák, a romok.
Tristan megmentett minket!
- Kiérdemelte a hűségünket.
Épp ezért vagy annyira átkozott, mint ők.
Ő itt Elijah Mikaelson, az ügyünk árulója!
Inkább meghalok, minthogy te légy a vezetőnk!
Ha ez a ultimátumod... akkor elfogadom.
Azt hittem, halálra fogjátok dumálni egymást.
Ha valaki játszadozik, jobb, ha tudja, a verseny akkor ér véget, ha megszereztem...
Camille!
Mégsem tudom elképzelni, hogy ez a fordulat - javítana az esélyeiden.
- Még nincs vége a játéknak.
Amikor a Strix megtalálja Marcelt, - visszaszerzik a szabályzatot és nekem adják.
- Érdekes.
Persze, Marcel nagyon népszerű a helyiek között.
Én meg aggódnék annyira.
- Camille!
- Nem hall téged.
Ami azt illeti, elég hamar halott lesz.
Remélem, jó viszonyban váltatok el.
Mutasd magad!
Te vagy a Strix-koven egyik boszorkánya.
A nővéreimmel azért jöttünk, ami végezhet veletek.
Talán megkeresem a nővéreidet és megetetem velük azt, ami a belsődből megmaradt.
Jobb ötletem van.
Merre voltál?
Nem vagyunk egyedül.
Hogy lehetséges?
Mi lett a határvarázslattal?
Ez itt megszentelt föld, New Orleans 9 kovenjének az otthona.
Oké, tudjuk, miért jöttek.
- Ki a fene vagy te?
- Számít ez?
Tudod, miért jöttem.
Add át!
Nem kérem még egyszer!
Magas a fájdalom küszöböd.
Lássuk, mennyire magas!
Nem.
Ez a kis kaland nagyon édes volt, Marcel.
Még van három percem, mielőtt én lennék a Nagy Főnök.
- Addig is, sok sikert ahhoz, hogy megtalálj!
- Nézz csak ki!
Nem nehéz lenyomozni az ellenséget, ha a nővéred egy boszorkány.
Akkor pedig sok sikert ahhoz, hogy beinvitáljanak!
Ha azt hiszed, nem fogom porig égetni a házat, - akkor tévedsz.
- Hát, ez nem valami civilizált, nemde?
Elijah?
Kérem, jöjjön be!
Tudod, hogy ez a te hibád.
- Az nem fogja visszahozni azt, ami elveszett.
Akkor hallgass, hogy Vincent le tudja nyomozni a banyát!
- Mégis hová mész?
- Én is meg akarom őt találni, de nem tudok koncentrálni, ebben az értelmetlen civakodásban.
Akkor menj csak, kérlek, tedd, amit tenned kell!
Te viszont, egy tapodtat sem mozdulsz!
- Nevetséges.
Volt egy kis időm átolvasni a szabályzatot.
A Ludum Regale sosem csak egy verekedésről szólt.
A törekvő vezetők olyan versenyben küzdenek, amiben szüksége van ravaszságra.
Hogy miért?
Mert olyan vezető kell, akinek több esze van, mint ereje.
Azért győztelek le titeket, mert minden zegét-zugát ismerem a negyednek.
Földalatti alagutak, titkos átjárók ingatlanok között.
Ha megölsz, azzal megszeged a saját szabályzatodat.
Senki nem tartja be a szabályaidat, ha te sem tudod.
Így üldöztem el őket először is New Orleansból.
Újjáépítettem a várost a saját képemre, az irányításom alatt.
Szövetséget ajánlottam barátaimnak és mindenki mástól megszabadultam.
Ez az én városom, mert én vettem el!
Ezt teszi egy vezető!
Ha ez a jóslat beteljesedik, amitől mindenki annyira fél, az itt fog megtörténni, az én utcáimon.
És ha meg akarjuk állítani, hogy ne haljunk bele mind, - ki lenne nálam jobb vezető?
- Ez abszurd.
Marcel nyert.
Íme, a Strix új vezetője...
Marcel Gerard.
Mit képzeltél?
- Majdnem meghaltál!
- Úgy lett volna, ha nincsenek nálam a sötét tárgyaim.
- Ha megadtad volna, amit kértem...
- Ne engem okolj!
Nálad mindig ez van, Klaus.
Ezer éven át irányítasz, manipulálsz, mindent megteszel, hogy úgy legyen, ahogy te akarod.
- Vedd már fel a mobilodat, az istenit! - Mi van?
Az egyik Strix boszorkány tudja, hogy hol vagy és tudja, hogy nálad van a fehér tölgy.
Kicsit elkéstél, kölyök.
Már elvette, vagyis már a Strixnél van.
Olyan jó, hogy számíthatok rád.
- Kiérdemelted a jutalmadat.
- És most segíteni fogsz rajtam.
- Át kellett ütnöd a mellkasomat.
- Az ég szerelmére...
- Hogy kerülsz ide?
- Felszenteltél.
Tudsz rajta segíteni?
Több embert is öltem már meg, ennél sokkal kevesebbért is.
Lehet, hogy még nem tudom, ki vagyok, vagy mi vagyok, de azt tudom, hogy soha többé nem fogok félelemben élni.
Megbízhattál volna bennem.
Klaus...
Királyként kalandozva sem habostorta az élet.
- Azt sem tudod, hol kezd, mi?
Kisebb-nagyobb félbeszakításokkal ugyan.
Először is szeretném tudni, hogy ki áll mellettem.
Mint vezető, hogyan kezelnéd ezt a fenyegetést?
És ahogy látom rajtad, szeretnél tanácsot adni.
Szóval... ki vele!
Van oka annak, miért vontam be Davina Claire-t.
Mit mondasz?
A szabadság felé fogod vezetni a Strixet?
- Gondolom Freya nem bukkant rá a boszorkányra.
Aurora részvétele mindent megváltoztat.
Mindig is utáltam az iróniát.
Befejeztem az utolsót.
- Mesés.
Nem egy állatra, drága.
Hanem egy szörnyre.
Egy egész családnyira.
2166, egy halhatatlan zsarnok, aki Vandal Savage névre hallgat, elfoglalta a világot és megölte a feleségem és a gyermekem.
Összeszedtem egy elit osztagot, hogy levadásszuk a múltban, és megállítsuk a hatalomra törését.
A jövőben a barátaim talán nem lesznek hősök, de ha sikerrel járunk, legendákként emlékeznek majd rájuk.
Elengedlek, te pedig átadod nekem a Hullámlovast.
Fiúk, tiétek a hajó.
Egy teher vagy a csapatnak.
Csak egyikünk jut ki innét élve.
Tommy, ígérd meg, hogy nem fogsz gyorsan menni.
Az meg micsoda?
Szerintem valami üstökös, vagy nem tudom.
Ez egy meteorit, ami azt illeti.
Engem is úgy vonzott ide.
A ti jelenlétetek váratlan fordulat.
Vagy akár mondhatjuk úgy is, hogy a... végzet akarta így.
Igen, mint ahogyan említettem, az időutazás hatása az emberi testre egyre csak nő minden egyes időutazáskor.
Tehát hol is vagyunk?
Harmony Fallsban, Oregonban.
Savage mégis mi az ördögöt művel Pleasantville-ben?
Úgy tűnik, gyilkol.
A jelentés bizonytalan forrás, de úgy tűnik, a gyilkos egy profi, és késsel gyilkol.
- Ez Savagere jellemző.
Jogos, de azt is feltételeznünk kell, hogy Savagenek van egy nagy terve, valami gonoszabb.
Savage nagy mestere a rejtőzködésnek, még egy kis városban is, szóval mi a terved, hogy találjuk meg?
Megvizsgáljuk ezeket a gyilkosságokat.
Kell lennie valamilyen összefügésnek az áldozatok között, kezdve az elsővel.
Meggyilkoltak egy zongoratanárt az otthonában, és ezért a ház eladó.
És egy kis szoba is van a garázs fölött, ami alkalmas az alkalmazottaknak.
Tudják, van egy ház a másik városban.
Ez egy elképesztő létesítmény.
Lényegében a doktori disszertációm a szociopatológiáról, a sorozatgyilkolásról szólt.
Nos, ez pont kapóra jöhet itt.
Természetesen soha nem fogadnám el ezt a pozíciót, az odaadó asszisztensem nélkül.
Hát, úgy néz ki, meg fogja állni a helyét.
Továbbá Jefferson pont megfelelő, hogy kivizsgálja a három eltűnt tinédzser eltűnési körülményeit, akik egy héttel ezen gyilkosságok előtt tűntek el.
Azért vagyunk itt, hogy kivizsgáljuk a sorozatgyilkosságokat, amik az ön kis városában történtek.
De akár bírósági végzéssel is visszajöhetünk, és egy kellemetlen intézkedéssel.
Az ügynököknek bármit.
- Szép munka, társam.
- Te nem vagy a társam.
Csupán egyetlen emberben bíztam meg ilyen munkában, és mindketten tudjuk, hogyan végződött.
A régi és csodálatos családi házak látványa miatt nosztalgiázni támadt kedvem.
Figyu, ha ez a város nem lenne tele alantas idiótákkal, még akkor is baromi ijesztő lenne.
Régen megnéztük az összes ilyen régi horrorfilmet anyukámmal, és ilyesmi helyeken forgatták őket.
Nézd, az első látásra tökéletes, de aztán néhány idegen lény elkezd gyerekeket gyilkolászni a Szerelmesek Utcáján.
Mi az?
Talán fel tudna minket világosítani a hollétükről.
Hé Jax, miért nem mész oda és deríted ki?
Gyerünk, Nővér.
Hé, nem bánod, ha leülök ide?
Most, hogy befejeztük a költözést, lenne kedved táncolni?
Szóval tegnap csókolóztunk, ma pedig már házasok vagyunk.
Oké, tudom, hogy úgy tűnik, gyors a tempó, de ez mind csak színjáték.
Amint elválunk, erre még visszatérünk.
De addig, még nem azt jelenti, hogy nem élvezhetjük ki.
- Szeretném azt gondolni, hogy egy városban, melyben sorozatgyilkosságok vannak, és eltűnt tinik, a helyi elmegyógyintézet lehet a nyomoknak helye.
Kezdjük az akták átnézésével, mindenkiét, akik életük során erőszaknak voltak kitéve.
Nem okozna gondot, ha elhozná nekem azokat az aktákat, ugye, nővér?
Napokig egy szót se.
Csak nem új perfümöt érzek?
- Most nem igazán érek rá.
Legközelebb majd tudni fogja, hogy a válasz nem.
Én... nem igazán keresek férjet.
- Az akták, amiket kért, Doktor.
- Kiváló munka, Nővér.
Most jól jönne egy bögre kávé.
Az ott a H Csarnok, az elkülönített osztály.
- Köszön szépen, Miss...
- Mrs. Knox.
Gail Knox, és ő itt a férjem, Curtis.
Örülök a találkozásnak.
Elnézést, találkoztunk... találkoztunk már valaha?
Azt kétlem.
Most költöztünk ide egy távoli városból.
Nos, a másik dolog, amiért beugrottunk, hogy elmondjuk, ma estélyt tartunk.
Elvégre ilyen a szomszédság.
Szerintem Savage nem jött rá, hogy felismertem, ami azt jelenti, hogy nem próbál majd megölni.
Nem lophatja el az erőmet, mielőtt még magam felfedezném.
Ne feledd, még azt is ki kell derítenünk, hogy miért öli meg a városiakat.
Azt most komolyan megeszed?
Nos, Mr. Snart és én elemeztük ezeket a bírósági fájlokat.
Legalább van valami közös kettőtökben.
Úgy fogunk továbbra is tenni, mintha semmi sem történt volna?
Mintha Mick Rory nem is lett volna a csapat része?
Most viszont a küldetésre kellene koncentrálnunk.
Nézd, Savage most nagyon elfoglalt lesz a kis koktél partijával.
Ha szeszes italt keresel, rossz irodában keresed.
Javaslom, hogy keressen egy pincért.
- Nos, azt feltételeztem...
- Rosszul feltételezte.
Miért nem megy és hozza azt a pezsgőt?
Azta. Úgy tűnik, ez az egész házasságos dolog újdonság.
Oké, osszuk el a feladatokat.
Te megnézed hátul a szobákat, én pedig meglátom, mit találok itt.
Ez biztos jó ötlet?
Egyedül hagyni téged Savage-dzsel?
Biztosra mondhatom, hogy nem fog megölni egy szendviccsel, Ray.
Én például még soha nem hagytam el Harmony Fallst.
Azta, nem igazán fogod vissza magad.
Errefelé de.
A jó ebben az, hogy nem ide valósi vagyok.
Lance nővér, válthatnék magával pár szót, kérem?
Irány a H Csarnokba!
A férje egy bolond, ha csak így itt hagyja magát egy partin.
- Hisz a sorsban?
Élvezze a partit.
Megengedtem neked és a fajtádnak, hogy szabadon mászkáljatok, hogy aztán csillapítsátok szomjúságotokat, de erre... erre ilyesmit művelsz.
Ez egy szoba az alagsorban, ahol egyedül lehet lenni, vagy akár focimeccset lehet nézni.
Savage esetében ez az emberölésre van.
Randim van Tommy Fuller pompomlány barátnőjével.
Kiderült, hogy Betty pasija az egyik, az eltűnt középsulis srácok közül.
Szerintem többet tud, mint amennyit elárul.
És egy fehér lány is, aki egy felvilágosulatlan közösségben van.
Szóval légyszi, vigyázz magadra, amikor közösségbe mész vele.
- Mi a helyzet odabent?
El kell tűnnöd onnét!
Még soha nem akadtál ki?
Mármint, egy őrült elmegyógyintézetbe vagy egymagad, az éjszaka kellős közepén.
Kiakadni?
Valójában mégis van egy hely a kórházban, ami megrémít.
Dr. Knox elkülönített szárnya.
Tudod, hogy miket művel odalent a betegeivel?
Akkor mire szeretnél gondolni?
- Az 1958-as lányoknak?
- Azok a srácok a boltban, említettek valamit a barátodrol, valami olyasmit, hogy eltűnt?
- Hosszú történet.
- Hát, időnk az van bőven.
Gyorsulási versenyen voltunk a 7-es Útszakaszon, Davissel és Billyvel, amikor Tommy autója belement az árokba.
Vedd le rólam a mocskos kezed, ember!
- Ki az a Gideon?
- Egy orvos, mondhatni.
Le kell húzódnod, Jax.
Mit keresel ezzel a lánnyal a Szerelmesek Utcáján, fiú?
Kölykök vannak visszafelé, akiknek jól jönne a maga segítsége, és neki is most azonnal orvosi ellátásra van szüksége.
Gideon lenyomozta Jaxet, és az utolsó életjelei ide vezettek.
Úgy tűnik, jó okod volt azt gondolni, hogy Mr. Jackson nincs biztonságban.
Hát igen, szar dolog mindig igazat mondani.
- Jefferson hol van?
- Semmi nyoma nem volt az autóban.
A sebekből következtetve, ezeket nem kés okozta.
Kapitány, Seavers Kisasszony vérét vizsgálva, nyomokban szilikát ásványokat találtam.
Seavers Kisasszony, emlékszik-e arra, hogy Tommy hozzáért-e valami meteorhoz, vagy bármihez?
Az autóbaleset... Olyan... izzó volt.
Egy bizonyos Nth Metal meteoritról beszél.
Mondj valami olyat, aminek értelme is van.
Úgy tűnik, Mr. Fuller valahogyan kontaktusba lépett egy meteorittal, aminek mutagén tulajdonságai vannak.
És ezt most érthetően.
Nyilvánvalóan Seavers Kisasszony pasija ugyanolyan meteorral találkozott, mint amilyennel Kendra is.
Ha jól gondolom, nem gyógyítható.
Na jó, ha nem Savage gyilkolászik, akkor mégis mit keres a városban?
- Akkor meg fog ölni.
Igen, és látszólag a csapatnak semmi gondja nincs azzal, hogy megyek, csupán csak neked.
- Valami fejlemény?
- Még mindig dolgozunk.
Egy új lehetőség, hogy találkozzon Carlisle nővérrel.
- Igen, hogy bocsánatot kérjek.
Pont ez a szívás az érzelmekben, mivel rájössz, hogy mennyire tudsz valakit megsérteni. Vagy éppen... hogy téged mennyire tudnak.
Nekem és ennek a fiatalembernek még sok mindent meg kell beszélnünk.
Hát, inkább lennél rasszista, mint ilyen őrült.
Aligha nevezném őrültségnek azt, amit itt csinálok.
A terápia nem több, mint az önfelfedezés folyamata.
Egy földönkívüli képességet fogsz megtapasztalni.
De sajnos ezen meteorit hatása kicsit másabb.
De többnyire előnyös.
Doktor, látogatója van.
Micsoda kellemes meglepetés.
Meglepetés... vagy inkább végzet?
Azon az estén nem fejeztük be a beszélgetésünket.
Mi a helyzet a szögletes állú férjével, Raymonddal?
Helyezd magad kényelembe.
Nővér?
Nővér, hangokat hallok a fejemben.
A feleségem egy másik nővel van, és ez az őrületbe kerget engem.
Talán több bizalmat kellene fektetned a feleségedbe.
Ha nem nyugszik le, nyugodtan nyugtatózza be.
Értem, nővér.
Biztos vagyok benne, hogy a kölyöknek semmi baja.
Már hozzászoktam a kapcsolatunkhoz, és így, hogy hirtelen külön vagyunk, nyugtalanító érzés fog el.
Ismerem az érzést.
Attól tartok, azt hiszi, túl gyorsan haladok.
Már mindegy.
Idejön ebben a ruhában?
Talán megtanulhatná, hogyan kezelje a kívánságait, és akkor végre együtt lehetnénk.
Elveszítettél valamit?
Biztosan azt hiszed, hogy bolond vagyok, de azért annyira nem, hogy rájöjjek, a képességed kialakult.
Attól tartok, mindkettőjüknek lesz mit megmagyarázni a kapitányságon
Remélem a következő életedben majd jobban fogsz hazudni.
Atyám.
Pont, amikor már úgy gondolod, mindent láttál.
Ha jól gondolom, előkerültek azok az eltűnt sárcok.
Egy olyan hadsereget építettem, ami pont annyira erős, mint te magad.
Kár, hogy nem olyan szépek.
A következő életünkben ez talán majd máshogy alakul, kedvesem.
Jól vagy?
Ideje indulni.
Gideon segített kifejleszteni egy génterápiát, ami remélhetőleg visszaállítja Jeffersont és azokat az elmegyógyintézeteseket a normál állapotukba.
Ha génállomány kötés fordul elő, akkor azt azonnal megtudjuk.
Egy perc híján a dolgok majdnem máshogy alakultak.
A hősködésével ellentétben, Mr. Snart, a cselekedetek, amiknek szemtanúja voltam tegnap este, közel sem hasonlított hősiességre.
Működik.
És veled mi a helyzet?
Nem vagyok biztos abban, hogy valaha is teljesen normális leszek.
Köszönöm... hogy megmentettél.
Hát, először te mentettél meg, szóval most kvittek vagyunk.
Megértem.
Tudnom kellett volna, hogy egy nindzsába zúgok bele.
- Bárcsak ne kellene elmenned.
Talán majd összefutunk valamikor az úton.
Egyszer majd elpusztítod Savaget.
Elvégre egy 4000 éves istennőnek nincs szüksége egy védelmező férjre.
Társak.
Grey elmondta, hogy mi történt az elmegyógyintézetbe.
Volt esélyed megölni, de nem tetted.
Egyetértek... de még mindig arra várunk, hogy Sara és a két szerelmes madár végre visszatérjenek.
Úgy tűnik, nagyon élvezik az 1958-as éveket.
- Mi a csuda?
Úgy tűnik, a legutolsó találkozásunk óta új játékszereket kapott az Időmester barátainktól.
Gideon, zárd le a válaszfalakat, mielőtt még...
Ha a Hullámlovason egyesülünk, az az egész hajót elpusztíthatja!
Nem vetted észre, hogy Chronos is azt csinálja?
A Kehely az egyetlen esélyem, hogy visszakapjam anyát.
- Mi történik?
- Valaki úgy tűnik, be akar törni.
- Istenem, Simon!
A Klávé elrendelte, hogy átmenetileg vegyem át az irányítást.
- Pont ez az.
- Nem fog élve és virulva visszajönni.
- Mindent megtettem - a szüleimért...
- Talán ideje lenne a saját életed élned.
- Mit akarsz?
- Visszakapni a tulajdonomat.
Lydia Branwell... Hozzám jössz feleségül, hozzám, Alec Lightwoodhoz?
Nem vagyok több egy szörnyetegnél.
Mit tettem?
Látom a tükörképem, ez azt jelenti, hogy nem vagyok... egy közületek?
- Ez nem történhet meg. - Figyelj...
- Én vagyok a szörnyeteg.
- Meg kell tanulnod irányítani ezt.
Az vagy, aki vagy.
Visszaviszlek a DuMort Hotelbe.
Azt mondtad, vigyázol rá.
Azt, hogy ott van, ahová mindenki megy, mikor megtörténik.
Ha ez segít, nem is emlékszik rá, hogy te voltál.
- Az első percek... teljesen kiesnek.
- De el kell mondanom neki az igazat.
Amint megzabolázod, ő lesz az "élő" bizonyíték a Klávénak, - hogy Camille megszegte az Egyezményt.
Hívjatok fel, ha felbukkan.
Szüksége lesz a segítségemre.
Szerintem épp eleget segítettél.
- Mit csinálsz?
- Ne fészkelődj!
Ne beszélj... csak gyógyulj!
- Megtámadták az Intézetet.
Jace, megtámadta Hodge-ot és Alecet.
Valentine megtámadta az otthonom.
Clary, igazad van, oké?
- Ne szokj hozzá!
Figyelj, Luke segíthet megtalálni Simont.
- A vérfarkasok jó nyomkövetők.
Kitűnő beszélgetés.
Újból szilárd a védelem?
Még az én varázserőmnek is vannak határai.
- Az extra idő megfizethetetlen.
Akkor is ezt fogod mondani, ha meglátod a számlám.
Egy ilyen sérülésnek néha szüksége van egy kis boszorkánymester gondoskodásra.
Ingyen adom.
- Minden rendben, jól vagyok.
Nekem pedig meg kéne találnom ezt a Lydiát.
Előre kérni a pénzt okos dolog.
Meliorn?
- Annyira örülök, hogy látlak.
Nem azért jöttem, hogy rólunk beszéljünk.
- Gondolom ő a Klávé küldötte.
- Isabelle, kérlek lépj hátra!
Meliorn, a Klávé elrendelte, hogy tartóztassalak le.
- Elment az eszed? - Nekem?
- hogy megmenthessünk egy mondént. - És te semmit nem mondtál neki cserébe?
Valentine meggyilkolta azokat az Alvilágiakat, és hónapokig csapolta a vérüket.
Valószínűleg megölte a tündér kémeket, és a vérüket használta...
Simon gyűlölni fog.
- Luke, szörnyű dolgot tettem.
- Már nem lehet visszacsinálni.
Én megtaláltam az utamat, édesanyád segített benne.
Idehívja Meliornt, letartóztatja, majd úgy tesz, mintha nem az ő döntése lenne. Meg fogsz sérülni.
Jól vagyok, Izzy.
A Klávé adta a parancsot, nem Lydia.
Hát, talán tényleg nem.
Az Intézetet ők irányították, mikor az Elhagyatott ránk támadt.
- Miről beszélsz?
Mert megállapodtak a Klávéval, még a Felkelés előtt.
Az együttműködésükért cserébe megbocsátottak nekik.
Megkérdőjelezed a hűségüket?
Valentine visszatért.
A Kör új életre kel.
Tudom, milyen emberek.
Biztos?
Képmutatóak.
- Elmondtad nekik? - Mit?
- Lydiával eljegyeztük egymást.
- Ezt nem mondod komolyan.
- Nem tudom, mit mondjak.
- Mit szólsz ahhoz, hogy "nem számít"?
- Meg kell állítanunk Valentine-t.
Simon, te vagy az?
Ó, hála istennek!
Anya.
Legközelebb ne hozd rám így a frászt!
Clary mondta, hogy jól vagy, de folyamatosan valami árokban láttalak halottan.
Nem tudom, mit tennék, ha történne veled valami.
Kérlek, legközelebb hívj fel!
Neked nem tűnik sápadtnak?
- Anya, valamit...
Nem fogod elhinni, de a személyazonosságom ellopták.
Meghekkelték a bankszámlám.
Úgy tűnik, nem én vagyok Clary Fray.
Clary, nem hiszem, hogy Simon elég jól van...
Simon, mindig ott voltunk egymásnak.
- Nem tudom.
- Biztos, drágám?
- Tudod, milyen hipochonder tudok lenni.
Tudod, mennyire sokat jelent nekem.
Rendben, mennünk kell!
- Később beszélünk, anya.
- Ezt ígéretnek veszem.
És mikor hazajössz, komolyan elbeszélgetünk róla, hogy mi történik veled.
Azonnal beszélnem kell veled!
Tervezted, hogy elmeséled az eljegyzésed, mielőtt elmegyünk Idrisbe?
Elveszem Lydiát, és most már tudod.
Szerintem félreértetted édesanyád házasságra tett javaslatát.
Olyat akartunk, aki segíthet a családon, nem tönkre teszi.
- Tehát tudod?
- Mit gondoltál, hogy sosem jövök rá?
Annyi éven át semmit sem mondtatok.
- Nem tehettük.
- Ennél többre nem telik?
- Belém nevelted, hogy sosem vagyok elég jó.
- Nem erről van szó.
Azt akartuk, hogy jobbak legyetek, mint mi.
A szőnyeg alá akartátok söpörni a múltat.
Azt akartátok, hogy megmentsünk, helyreállítsuk a Lightwood nevet.
- Alec, hibát követsz el.
- Nem, épp hogy helyrehozom, amit te okoztál.
És a saját módszeremmel csinálom.
- Rosszul érzem magam.
- Ne aggódj, megkapod, - amit akarsz.
- Azt akarom, hogy legyen vége.
- Mi lesz, ha veled teszem ezt?
Simon, ez az én döntésem volt.
Meghaltál.
Karót döfni a szívedbe, vagy... eltemetni, és úgy visszajöhettél.
- Clary, miért?
- Mert szeretlek, Simon.
Ezt te szeretetnek hívod?
Így hoztál vissza?
Ez semmi... Vért kell innom, rejtőzködnöm kell a nap elől, és nem lehetek a szeretteim közelében.
- Simon, kérlek, értsd meg...
- Ne gyere a közelembe!
Hát, jó szórakozást az idrisi utazáshoz apáékkal.
Meliorn miattam került ide.
Alecnek igaza van.
Nem akadályozhatjuk meg a vallatást.
Most meg Alec pártját fogod?
Hát persze, megesküdtünk, hogy megvédjük egymást.
Meg kell találnunk Valentine-t.
Nézzük meg, mi lesz ebből, Izzy!
- Meliorn talán fontos információkat tudhat.
- A bizonyítékok nem hazudnak.
Mondd el, mit tudsz az Elhagyatott véréről!
Arra nem gondoltál, hogy a vére a megölt kémektől származik?
A kémektől, akiket Valentine után küldtetek.
Miért állnánk egy gyilkos oldalára?
A tündérek mindig két oldalra játszanak.
- A saját embereid kéne megkérdezned az oldalakról.
- Hogy mi?
Nem tudod, miről beszélek, ugye?
Még mindig úgy gondolod, hogy nézzük meg, mi lesz ebből?
Szerintem nem ezt a Kelyhet keresitek.
- Alec, küldd el őket azonnal!
- Mi van veled?
- Nézd, Jace, oda kell adnunk a Kelyhet.
Alec, mindent kockára tett, hogy megtalálja.
Mi pedig mindent kockára tettünk miatta.
- Igyál csak!
- Képes vagy rá, Simon.
Blokkoló rúna.
Megakadályozza, hogy kövessenek.
Meglátod, egyre jobb lesz.
Clary, a Klávé tudja, hogy nálad a Kehely.
És majd találkozunk.
Ott keresnének először.
Simon, ahhoz az emberhez megyünk, aki mindkettőnkön segíthet.
Elment az eszed?
Egy Árnyvadász és egy vérfarkas?
Ugye tudjátok, hogy ez nem szálloda?
- Technikailag az.
- Még az éhezés sem hallgattat el.
Menjünk! - Szájkosarat kéne raknod a kutyusra.
A kis fióka maradhat.
Nem akarok ennek a része lenni.
Mi jó neked abban, ha halálra éhezik?
Rendben, de a kutya kint várjon.
A védelmem alatt állnak.
- Hová viszed?
- Egy cellába.
A Klávé adta a parancsot.
Ez halálos ítélet egy Alvilági számára.
A tündérek sajátosan értelmezik az igazságot.
Ha van információja egy újabb támadásról, a mi dolgunk megszerezni.
- Hadd beszéljek vele én!
- Ez a múltban nem volt túl nagy segítség.
De talán semmit sem tud.
Alec, ez már túl sok.
- Nincs más választásunk.
- És nekünk sincs.
- Az ő tudta nélkül.
Nem teszem meg. Magnus, mióta Alec rájött, hogy a szüleink Kör tagok voltak, kicsit az agyára ment.
Nem látja az összefüggéseket.
Ha a Klávé hajlandó átadni Meliornt a Néma Testvéreknek, ha eddig elmerészkednek... Mit gondolsz, mit fognak csinálni, ha megszerzik a Kelyhet?
Ez mindenkire hatással van.
Arany, rubint... és persze gyémánt.
És Alec nem tudhatja meg.
- Garantálva.
Szóval ez neked a védelem?
Távol tart az embereimtől, és az embereimet tőletek.
Kiálts, ha éhes vagy!
Bár egész fincsi nassolnivalód van, nem?
Ó, de buta vagyok!
Elfelejtettem... milyen remek barátok is vagytok.
Vagy ez megváltozott?
Clary... nem érted, milyen ez.
Hallom a szívverésed.
Érzem a vért az ereidben.
És kívánom.
Talán amit tettem, önző volt és helytelen, de... Megszakadt a szívem.
Simon, ha rólad van szó, még mindig csak Clary Fray vagyok.
És még mindig a legjobb barátom vagy.
Minden a tálaláson és a minőségen múlik.
Látod, a vámpírok vigyáznak egymásra.
- Vigyázunk a családunkra.
- Simonnak már van családja.
- Volt családja.
Ez most meg fog változni.
Te egy Árnyvadász vagy... ő vámpír.
Sosem lesztek egyenrangúak.
Ezt meg kell tanulnod.
Nem rossz, egy napra.
Gondoltam megnézem, hogy vagy.
Meg akartam köszönni a tanácsod.
- Az egész, "kövesd a szíved" dolgot.
- Hát, mit is mondhatnék?
Elég jól értek az emberi lélekhez.
Legalábbis Freud mindig ezt mondta.
- Először el kéne mennünk vacsorázni...
- Nem, Magnus, - a családom a mindenem.
- Igen, az vagyok.
Ezért is kértem meg Lydia kezét.
Ez... érdekes.
Van értelme.
Szilárd kapcsolat lesz.
- Mindkettőnk számára.
- "Szilárd kapcsolat".
Milyen szexi!
Gratulálok!
A házasság nagyszerű intézmény.
Nem mintha én tudnám.
Isten veled, Alexander!
- Kicsit felpöröghetnél.
- Ne akarj most belém kötni!
- Minden rendben lesz?
- Az egész világ a feje tetejére áll.
Simon vámpírrá változott.
- Ez nem a te műved. Csak összeraktak pár össze nem függő tényt, és előálltak egy hazugsággal.
Bár jobban érezném magam ettől!
Mégis hová mentek?
Komoly veszélyben lehet.
Ebben az esetben jó lenne mennetek, mielőtt valaki észreveszi, hogy nem vagytok itt.
Ezt nem felejtjük el!
Gondolod elküldeném Meliornt a Néma Testvérekhez, ha lenne más mód?
Hallottál a vőlegényemről... hogyan halt meg.
Igen, démontámadás volt Rióban.
Sosem fedték fel a részleteket.
Információt kaptunk egy démon támadásról a Karneválon.
A démonok állítólag egy klubban voltak a negyedben.
De fogalmunk sem volt, hányan lehetnek.
Tudtuk, hogy van velük egy boszorkánymester is, úgyhogy behoztuk.
A csapatom beszédre akarta bírni.
- Így hát döntöttél.
Rossz döntés volt.
Nem tudtuk, hányan vannak.
És legalább 100 démon volt ott.
- Bár lett volna elég kurázsim, hogy megtegyem, amit kell.
Még egyszer nem követhetem el ezt a hibát.
- Hogy érzed magad?
- Épp vért iszom, Clary.
- Tudom, Simon, de...
Sosem akartam része lenni ennek.
- Legalább te felsőbbrendű lény vagy.
Én meg egy Alvilági.
Ez jó dolog.
Simon, mi van, ha azért hoztalak vissza, mert azt akartam, hogy te is más legyél?
Mármint, hirtelen teljesen új ember lettem, és... Te még a régi világunkban éltél.
- Nézd, megértem, hogy utálsz.
De hogy utáljalak?
Soha.
Mi lesz velünk?
Luke és Raphael ki nem állhatják egymást.
Úgy tűnik, minden Alvilági megveti az Árnyvadászokat.
Nem látod a megosztást?
Soha.
Úgy tűnik, megérkezett a felmentő sereg.
Jobb, ha a hátsó kijáraton mentek.
Koncentrálhatunk a problémára?
- Azt hiszik, hogy Meliorn többet tud Valentine támadásáról, mint amit elmond.
Kiszabadítjuk, csak jövünk és megyünk, senki sem sérül meg.
Szálljunk szembe a Néma Testvérekkel, és egy elit csapat Árnyvadásszal?
- Támogatás nélkül?
Ha ezt csinálják a tündérekkel, egy Alvilági sincs biztonságban.
De nem mehetünk egyedül, hacsak nem akarjuk, hogy észrevegyenek.
A falkám követi az őröket, és eltereli őket.
- Utálok egyetérteni Simonnal, de a vámpírok nem igazán csapatjátékosok.
Hadd beszéljek Raphaellel!
Szerintem meg tudom győzni.
Szövetséget ajánlunk a tündérekkel.
És a vérfarkasokkal.
Miért higgyek neked?
Figyelj... Csak Camille parancsait követtétek.
Ő szegte meg az Egyezményt.
Te más fajta vezető vagy.
Mi az Árnyvadászok új generációja vagyunk.
Hisszük, hogy mind lehetünk egyenrangúak.
- Mit mondotok?
- A döntés konszenzust igényel.
Én igennel szavazok.
Nocsak, a baba első szavai.
Ne kelljen megbánnom őket!
Ha a legújabb tagunk hűséget fogad az új vezetőjének, és csatlakozik a klánhoz... - Akkor mellétek állunk.
Bármit, ami megvédi az Alvilágot.
Most már ez az én világom.
Akkor benne vagyunk.
Ez nem a Csontvárosnak néz ki.
Ez az Alvilágiak bejárata.
Remek! Remélem több szerencsével járunk, mint a múltkor.
Csak mondom.
Mindenki tudja a dolgát?
Írjatok, ha készen álltok!
Maradj!
Ideje magunk mögött hagyni a nézeteltéréseket, és összedolgozni!
Ma mindannyian Alvilágiak vagyunk.
Gondolom meg kell szokjam, hogy az emberek utálnak azért, ami vagyok.
Gyerünk!
Mindent kockára teszünk, ugye?
A Klávéval szembe megyünk, az Árnyvadászokkal szembe...
Valentine megpróbálja elpusztítani a világot, Clary.
Mi pedig védeni akarjuk.
- Alec adta ezeket?
Most, hogy már tudom, hogy működik. Köszönöm.
Szóval, mire gondoltatok?
Egy kis bájolásra?
Csak figyelj, és tanulj a mestertől!
Ne feledd! Senki ne sérüljön meg.
Gyere!
Francba!
Egy szavadba kerül, és lefújjuk a dolgot.
Nem, most már nem fordulhatunk vissza.
Bármi is történjen, azt csináld, amit mondok!
Lehet, hogy csapda.
Addig beviszem Meliornt.
Maradjatok itt!
Senki se jusson át rajtatok!
- Tettem, amit tennem kellett.
Alec, a Klávé túl messzire ment.
- Nem vagy képes megérteni...
Nagyon sajnálom.
Clary, Meliorn, menjetek!
Mindig megszegted a szabályokat, de a törvényt addig soha, míg Clary fel nem bukkant.
Az elejétől őt hibáztatod.
És most megházasodsz, Alec?
Nem akarok élni, ha különböző oldalon állunk, Alec.
Gyere velem!
- Megküzdünk Valentine-nal a megfelelő módon...
Együtt... - Ha ezt tesszük... Mi is árulók leszünk, mint anya és apa.
Könyörgöm, parabatai... fivérem.
Clary, mennünk kell!
Meliornt keresik, és vissza kell juttatnunk a Tündérek udvarába, ahol védve van.
Bárcsak velünk jönnél!
Nemsokára látjuk egymást.
- Simon, figyelj, én...
Talán ennek jelentenie kéne valamit, de... te még mindig csak Clary vagy.
Nagyjából.
Az ölelésen még dolgozzunk... mivel még nem vacsoráztam.
- Alábecsültelek.
- Ez egy köszönöm?
Utálom az újraegyesülést félbeszakítani, Izzy, de mennünk kell.
Jó kezekben leszel.
Vissza kell mennem az Intézetbe, megnézni, mi szabadult el.
Megpróbálok némi értelmet verni Alec fejébe.
- Vigyázzatok rá!
Isabelle mondta, hogy a te ötleted volt egyesíteni az Alvilágiakat.
- Hogy te vezetted a megmentésemet.
- Ne higgy el neki mindent!
Most már Árnyvadász vagy.
Ma több Árnyvadász is meglepetést okozott nekem.
Mindent kockára tettél, hogy egyesíts minket.
Ezért is ajánlok fel egy ajándékot... az áldozatodért.
2166-ban egy halhatatlan zsarnok, Vandal Savage meghódította a világot, és meggyilkolta a családomat.
Összeszedtem egy elit csapatot, hogy az időn keresztül levadásszuk és megállítsuk őt.
az Időmesterek. A jövőben a barátaim lehet, nem hősök, de ha sikerrel járunk, legendákként fognak rájuk emlékezni.
Az előző részek tartalmából...
A látomásaim... Carterről vannak..
- 2166.
- Szó szerint kifutunk az időből.
- Nem hinném, hogy lenne olyan, kapitány.
- Miért lő ránk London?
Talán nem volt a legfényesebb ötlet, hogy itt csapjunk le rá.
Kapitány, sikerült úgy manővereznem, hogy ne érjen találat minket.
Rakj le minket a város szélén, Gideon, a fennmaradó ellenállók táborához közel!
Nem igazán van időnk rá, Martin!
- Kizárt, hogy itt elkapjuk.
- Úgy igen, hogy egy hadsereg áll közöttünk.
- Győzelemre fel!
Halhatatlanságra fel!
- Savage barátnője épp most szúrt ki minket.
- Legyen hite, Mr. Snart!
Gideon, mutasd a nőt!
A karperec, amit visel... tudsz egy tisztább képet mutatni?
Ó, istenem!
Ha nem csinálunk gyorsan valamit, megölethetjük magunkat.
Sara, a nő, akivel küzdesz... el kell venned a karperecét.
Komolyan most akarsz ékszert vásárolgatni?
Túlerőben vannak.
Mr. Jackson, most lenne itt az ideje, hogy felvegyen minket.
Mi a fenét gondoltak az előbb?
Eltereltük Savage cimboráinak figyelmét, ami mellesleg bevált.
Igen, de meghallhattam volna.
- Ez remek!
Ez mind édes, de még van egy kis problémánk.
A karperec: hogy szándékozod azzal megölni Savage-et?
A kérdésre válaszolni is fogunk, amint megszereztük.
Szükségünk van a mi kis kleptomániá- sunkra, hogy ellopja a karperecet.
Kapitány, mozgást érzékeltem 300 méterre délnyugatra a jelenlegi pozíciónktól, és közeledik.
- Úgy hiszem, a fennmaradt ellenállók azok.
- Nem költőinek szántam.
- Köszönöm, uraim, hogy elkísértek erre a kirándulásra.
Mi van, ha ahelyett, hogy ezekkel az ellenállókkal találkoznánk, Savage még több emberével futunk össze?
A feleségem és a fiam Whitechapelben élnek. - Kemény ütközet volt.
Ugyanez a sors fogja utolérni önöket is, ha nem fogadják el a segítségünket.
Honnan tudjuk, hogy nem Savage oldalán állnak?
Mert ha azon állnánk, mostanra már rég halottak lennének.
Nézze, nyugodtan lőjenek le minket, de ahogy elnézem, minden szövetségesnek hasznát vennék.
Gondolja, a felesége és a fia köztük van?
Hoztam volna többet is, de...
Hozunk még.
Hogy értetted az előbb, amit a családodról mondtál?
- Inkább nem beszélnék róla.
- Ja, ezt észrevettem.
De azt is, hogy Londonban vagyunk, csak néhány nappal azelőtt, hogy Savage megpróbálja megölni a családod, és te nem próbáld meg biztonságba juttatni őket.
Az ókori Egyiptomban próbáltam meg először megölni Savage-et, a következő állomásom ez volt, 2166.
Pont ott találtam meg Mirandát és Jonast, ahol hagytam őket. Időlovas irányába futottunk, de... belefutottunk Savage képzett katonáiba.
Megölték Mirandát és Jonast.
Szóval... még korábbra ugrottam vissza, de a végkimenetel pontosan ugyanaz volt.
Furcsa érzés tudni, hogy a világegyetem nem akarja, hogy megmentsd a családod. Rendben, miért játsszák meg magukat?
Semmilyen feljegyzés nincs magukról, és maga meg a barátai eltűntek 150 évvel ezelőtt.
Senki nem tud a közelébe jutni, főleg most nem.
Pár idióta az életére tört ma kora este.
A föld alá fog menni a fellegvár bunkerébe, és jól bebiztosítja magát.
Légi támogatásra van szükségünk.
Hol van a Delta tábor?
Hozzunk létre határvédelmet!
Mihelyt biztonságos, elmegyünk túlélők után kutatni!
Múlt héten Savage serege elpusztította Tokiót.
London az utolsó szabad terület a bolygón.
Savage serege elpusztította a Föld legfélelmetesebb hadseregeit.
Mit gondolnak, maguk mit tehetnek egy ilyen gonosszal szemben, mint ő?
A támadásnak nem voltak túlélői.
Nem, bármilyen fegyvert is használ Savage a lázadók ellen, elég hatásos.
Talán Stein professzorral megvizsgálhatnánk a roncsot, kielemezhetnénk néhány talajmintát, meghatározhatnánk, milyen fegyvert használ.
- Van tervünk a karperec ellopására?
- Már rajta vagyunk.
Kérlek, mondd, hogy a terv nem az, hogy besétálunk Savage fellegvárába, - és lelopjuk a csaj kezéről!
- Rendben, nem mondom.
Rendben, de az még mindig kérdéses, hogyan használjunk egy darab ékszert egy gyilkos fegyver ellen.
Lehet, hogy van utalás a karperecről Boardman professzor naplójában.
Savage-nek pusztító fegyver van a kezében, és itt most, az utolsó pillanatban a saját fegyverünket használhatnánk. Utánanézek.
Ez annyira időpocsékolás.
Már átnéztem Aldus jegyzetfüzeteinek minden egyes oldalát.
Ha írt volna bármi különlegeset a karperecről és Savage megöléséről, már rég tudnám.
Itt is van!
- Gondolsz még rá?
- Carterre? Próbálok nem.
Bár ebben az életben nem.
- Egyszer tippelhetsz csak.
Az évfordulónk?
Nézd, sajnálom, de védelmemre legyen, van jó néhány ezekből.
Szerintem itt az ideje, hogy megtanuld használni.
- De ez a te fegyvered.
- Savage számtalanszor megölt már minket, és nincs mindig olyan szerencsénk, hogy együtt haljunk meg.
Ez szörnyen lehangoló beszélgetés egy évfordulóra, nem gondolod?
Kendra, ez fontos.
Tudnom kell, ha én halok meg elsőnek, megvan-e mindened, hogy szembenézz vele.
Nem akarok rágondolni, hogy szembe kell néznem Savage-dzsel, sem arra, hogy nélküled éljek.
Ki mondta, hogy elég erősek leszek ahhoz, hogy én öljem meg Savage-et?
- Mi az?
- Azt hiszem, már tudom, mivel ölhetnénk meg Savage-et.
Savage mindannyiótokat figyelmeztetett az ellenünk szegülő radikálisokra.
Ők nem lesznek olyan kegyesek hozzátok, mint én.
Lelépni!
Azt mondtam, lelépni.
Azt hittük, azt mondja, "mellé".
- Bárkik is maguk, elég kitartóak.
- Most mi lesz, Mr. Snart?
- Honnan tudja a nevem?
Itt gondolkodtam, hogy kibírtunk egy hetet anélkül, hogy elraboljunk valakit.
Szerintem rá fog jönni, hogy jobb lett volna, ha egyszerűen megölnek.
- Egyetértek.
- Mindannyiukról tudom.
Örülök, hogy találkoztunk, Gareeb.
Úgy látom, Savage igencsak közlékeny a hadnagyaival.
Ha azt hiszi, csupán Savage katonája vagyok, idiótább, mint ahogy hallottam.
Vandal Savage-nek van egy lánya?
És a borsó nagyon dühös lesz, ha rájön, hogy elvettük a héját.
Nem igazán vagyunk rajta Savage karácsonyi üdvözletes listáján.
Fegyverré kell alakítanunk, mielőtt Savage rájön, hogy a karperec és a lánya eltűnt.
- Azt is ki kell találnunk, mihez kezdjünk az új vendégünkkel.
Látott minket és a hajót.
Ha visszamegy Savage-hez, azzal óriási előnyhöz juttatjuk.
Inkább életben maradnék, professzor.
Ha ő Savage lánya, akkor ismernie kell a védelmének részleteit.
- Igen, és mégis pontosan hogyan szedjük ki belőle mindezt?
- Rajta vagyok.
Vandal Savage lánya vagyok, a világ halhatatlan uráé.
Maga szerint nem készített fel erre?
Maga szerint nem tanultam meg tűrni a legszörnyűbb szenvedést?
Tudja, az apja nagyon hasonlíthat az enyémhez.
Szabadjára engedte az Armageddon vírust, hogy meghódítsa a bolygót.
Tűzként dúlta fel a világban.
Milliók haltak meg, köztük az anyám is.
Senki nem mert szembeszállni Degatonnal, apámat kivéve.
Talán nem egy kedves ember, de ő az egyetlen, aki képes újra összerakni ezt a világot.
Szóval megkínozhat, ha akar.
A szenvedésem csekély ár.
Ki beszélt itt kínzásról?
Mire akarsz kilyukadni?
Biztos, hogy szembe tudsz nézni Savage-dzsel, és meg tudod ölni? - Biztos.
Máskülönben úgy jársz, mint az a fickó, aki utoljára suhintotta meg ezt az izét.
Savage szuper fegyvere nem robbanóanyag.
Pont ugyanerre jutottam a támadás hely- színén vett talajminták vizsgálata után.
- Maga hogy jött rá?
- Gideon talált egy működésképtelen kémműholdat.
És itt a lerombolt tábor.
- Mit kéne látnom? Te jó ég!
Ezek lábnyomok.
Uram, bemértük a lánya elrablásáért felelős lázadókat.
A Leviatán 2 km-re van a táborhelyüktől.
- Eljön értem.
- Igen, magáért és egy rakás ártatlan menekültért.
Ha ártatlanok lennének, nem lázadnának az apám ellen.
- Bármi is az, közeledik.
- Egy kicsit híján vagyunk a fegyvereknek.
- Mégis mi a fenét művel?
- Úgy látszik, megmentek egy városkát.
A hajóm mióta mentőcsónak?
Mióta eldöntöttem, hogy nem hagyhatjuk, hogy lemészárolják őket.
Gideon, kapcsold be a motorokat, és szálljunk fel, amint az utolsó menekült is a fedélzetre lép!
És kapcsold be a fegyverrendszert!
- Mi történik?
- Úgy tűnik, Savage visszajött a kicsi lányáért.
Gideon, külső reflektorokat a maximumra!
- Ez...
- Hihetetlen!
Kapaszkodjanak meg!
Talán itt az ideje imádkozni.
- Gideon, milyen a helyzet?
- Én azt mondanám, vacak.
- Mi történt?
Becslésem szerint a robot egy órán belül talál ránk.
A hajtómű súlyosan sérült a becsapódáskor, és nem működik.
Akkor hogy állunk?
Jó, az egyetlen lehetőség, hogy fogjuk az ugróhajót, és elmenekülünk.
Beadtam egy enyhe nyugtatót.
- Megnyugszik.
- Ami rólunk nem mondható el.
- Teszi, amit kell, hogy megmentse a lányát.
Milyen bájos kifejezés a vallatásra.
Tudom, mire gondol, "az apám talán nem tökéletes, de a lelke mélyén nem rossz fiú".
Egyáltalán nem ismeri az apámat, ha azt hiszi, ilyen könnyen befolyásolhatja a lányát.
Csak próbálom megmutatni az igazságot.
Az igazság az, hogy az apám megpróbált megmenteni.
Mitől? Kiképzelten, alig felfegyverzett civilektől?
Az apja egy 60 méteres robotot küldött, hogy eltiporjon egy rakás sátrat.
Az emberek abban a táborban lázadók, veszélyes radikálisok.
Nézze, hosszú időbe telt elfogadnom, hogy apám egy szörnyeteg volt.
Lefogadom, hogy maga okosabb nálam.
Végre valamiben egyetértünk.
Nem Per Degaton engedte szabadjára az Armegeddon vírust.
A maga apja volt.
Az apja ugyanakkor...
Miért gondolja, hogy elhiszem egy szavát is?
Mert hinnie kell a szemének.
A világ népessége tarthatatlan ezen a szinten.
A nyájon ritkítani kell.
Ez nem igaz!
- Hazudik!
Maga pedig tudja... a lelke mélyén.
Hogy halad a helyreállítás?
30 perc alatt nem lesz kész, és kb. csak ennyi időnk van.
Idehoztuk azokat az emberek, csak azért, hogy pár percig tovább élhessenek rettegésben.
Gondolom, akkor a kérdés az, mihez kezdünk azokkal a percekkel?
A hajó működésképtelen lett!
- A fedélzeten mindenki annyira halott, mint...
És az új legjobb cimbimmel bejuttathatunk titeket.
Szerintem tudom, hogy állítsuk meg az óriás robotot, ami meg akar ölni minket.
Talán nem hiszel a sorsban, Raymond, de én határozottan hiszek benne.
És talán pont a sors késztetett arra, hogy összehozzam mind a hetüket, hogy egyszer, s mindenkorra megváltoztassuk a jövőt.
- Nem tudom elhinni, hogy ez az életünk.
- Végezz vele, és nem ez lesz!
Képes vagy rá.
- Ray, ha bármi... - Ne, ne!
Úgy hallom, közeledik.
Annyira nem az, ha figyelembe veszed annak elméleti lehetőségét, hogy ha áramot csapolunk le a tartalék időmeghajtóról, az elég áramot biztosít a törpecsillagmátrix polaritásának megfordításához.
Bocs, Ray, de én mindjárt bealszom itt hátul. - Oké.
Tudod, ha ez nem sikerülne...
Akkor a testem összes sejtjét teljesen ki fogom fordítani?
Azt akartam mondani, hogy meghalsz, de igen.
Tudod, elmenekülhettünk volna az ugróhajóval, de mindenkit meg fogunk menteni, akit az Időlovasra hoztunk.
- A Leviatán ellenállásba ütközött.
- Lehetetlen.
Dr. Palmer.
Okos.
Annyira aggódtam.
- Hogy sikerült...
- A lányod vagyok.
Ezekre az időutazókra figyelmeztettelek.
Apám?
- Úgy, ahogy te vertél át engem?
- Eressz el!
- Hívd ide őket!
Hívd ide azokat, akiket kétség kívül bejuttattál a bunkerembe!
Nem kell vesződnie, Miss Savage.
Már itt vagyunk.
Értékelem a helyzet iróniáját, Gareeb...
A saját gyermekemet használod fel ellenem.
Sajnálattal mondom, de nem igazán kellett győzködni.
Egyáltalán nem kellett, te seggfej.
Ne beszélj úgy, mintha bármit is tudnál arról, hogy kell uralkodni felettük!
Komolyan hozzájuk akarod igazítani a sorsod, ezekhez a... trónkövetelőkhöz?
Ők csupán homokszemek az idő sivatagában.
Szörnyeteg vagy.
Ami azt illeti, azok sűrített fénysugarak.
Mindegy, hogy hívják, csak találd el velük!
Ugye tudjátok, hogy nem tud ártani nekem?
- Hát persze.
Még arra sem emlékszik, hogy ki volt... és soha nem is fog.
- Mi?
De tudd, hogy egyedül nálam van kulcs az elméjéhez!
Úgy kell döntened, hogy felkelsz és harcolsz!
Úgy kell döntened, hogy életben maradsz.
Végezz vele!
Pusztíts el, és azzal megpecsételed a sorsát!
Ha megölöm Savage-et, Carter örökre elveszíti az elméjét.
De ha nem teszed meg, elveszítem a feleségemet és a fiamat.
Na mi lesz, szerelmem?
Mert kell a céljaitokhoz.
Az apámat ugyan lekapcsolták, de a serege még mindig erős.
Ismerem a taktikájukat, a gyengeségeiket.
- Miért gondolta meg magát?
- Kérdezze őt!
Minden rendben van?
Ray... beszélnünk kell!
- Mindenki él és virul.
- De meddig?
Úgy tűnik, az idő akarja, hogy megtörténjen.
Szerintem rá fog jönni, hogy az idő... most az egyszer... a mi oldalunkon áll.
Meglehetősen boldog tűnsz, ahhoz képest, hogy rács mögött vagy.
Miért ne lennék boldog?
Láthatóan megint nem sikerült megölnöd.
Az elővigyázatosságomnak köszönhetően, egy lehetetlen helyzetbe tudtam helyezni Sej-arát:
választania kell a saját lelki társa, Carter... és a tiéd között.
Értem.
Szóval, még mindig azt hiszed, hogy van remény... a családod számára.
Idővel majd kiderül, kapitány.
Idővel majd kiderül.
Az évadban történtek...
Azért vagytok itt, mert szükségem van a segítségetekre.
A világ jövője veszélyben van, mégpedig egy férfi, Vandal Savage miatt.
Hátat fordítottál azon intézménynek, melyet rendületlenül szolgáltál. Elutasították, hogy lépéseket tegyünk Savage ellen, mert nem jelent veszélyt az idővonalra.
- Állítsd le!
- Nincs hatalmad felettem.
Minek jöttünk ide vissza?
Savage-nek van egy időhajója az Időmesterek jóvoltából.
Az idővonal homályos, amiért elpusztítottuk az Oculust, - vagyis... - Savage elveszett a történelemben.
Ezért hoztam haza magukat. - A küldetés még nem ért véget, haver.
- Jaxnek igaza van.
Remek, szóval azt mondod, hogy az utóbbi 5 hónapban az anyám valószínűleg halottnak hitt.
Az igazság az, hogy sosem hagytam el a hajót.
Sajnálom mindazt, amire kértelek titeket, és hogy mindent a semmiért. Minden jót!
Sosem kedveltem a csávót.
- Épp az imént.
Indíts!
Nem vesztegetted el az időt, hogy visszatérj a régi szokásodhoz.
Mit akarsz, kócos?
Mit mutogatsz az ujjaddal?
Talán pont azt akarta, hogy tudod, partnerek legyünk. - Azt hiszem, kezdek rosszul lenni.
Amíg mit csinálunk? Amivel eddig sem hagytunk fel.
Mi volt H.G. Wells beceneve gyerekkorában? - Bertie.
Mindenre helyesen válaszoltál ma este.
Mikor váltál történelemőrültté?
Gondolom, az utóbbi időben fejlesztettem a szenvedélyem.
Az alkotóid szabadságod alatt? Alig beszéltél róla.
Ezt próbáltam elmagyarázni Micknek. - Rádiójeladó.
- Unalmas!
Mikor lépünk kapcsolatba Hunterrel?
Lance, minden rendben?
- Hogy hozzuk vissza ide az Időlovast?
Nem, de fogtunk egy adást Star Cityből, 2016-ból.
- El tudjátok érni az Időlovast vagy sem? - Dolgozunk rajta.
- Dolgozunk rajta.
Ami azt illeti, srácok, szerintem működött.
Azt hittem, a szándékaim tökéletesen érthetőek voltak.
- Savage lenyomozásával nélkülünk?
- A sisakja.
Sajnálom, szerelmem, de ez a játék még nem ért véget.
Tudtad, hogy Laurel meg fog halni, és most visszaviszel, és megmentem a nővéremet.
- Attól félek...
- Féljél is.
- Nem engedhetem meg neked...
- Nézd, Sara, biztosan alapos oka van, amiért Rip nem...
- Maradj ki ebből!
Mi a fene, Rip? Mr.
Rory lefekteti Ms. Lance-szet.
Na ez nagyban leszűkíti a kört.
Bocsi! - Ez mindig is itt volt?
- Te voltál?
- Haver, ez csak egy sisak.
egy tárgy tényleges átmozgatása egyik helyről a másikra.
- Miért oda?
- Mert Kendra ott van. Hogy lehetséges ez?
Egy kicsit zavarodott lehet, miután kijött a sztázisból.
- Ismerlek téged.
- Emlékszel rá?
- Ki foglak nyírni.
4000 éve próbálkozol sikertelenül. Mit csinálsz?
Három olyan technológiát tartalmazó meteoritot küldtek, ami az ember számára felfoghatatlan...
Isten leszek.
Kérlek, koncentrálj erősen arra, hogy nem ölsz meg!
Tudod, hogy megtenném érted, Sara, de nem lehet.
Amikor elmentünk, amikor toboroztalak titeket, megváltoztattuk az idővonalat.
Nagyon sajnálom!
Te vagy a legerősebb ember, akivel valaha találkoztam, Sara.
Kapitány, felkészültünk az időugrásra 1944-be.
Megyünk, Gideon.
Gideon észlelt egy időhajóhoz tartozó időjelet.
- Még mindig dilis?
- Nem, már jól van. Vigyétek a hajóra!
Mi a fene volt ez?
Oké, tűnjünk el innen!
Kendrát eltalálták! - Rip, egy kicsit túlerőben vannak.
- Szóval ez egy űrhajó?
- Időhajó, de igen, az űrben is képes utazni.
Már látta, Mr. Hall.
Talán kezdhetnénk azzal, hogy mint keresett Savage 1944-ben.
- Thanagarian?
- A thanagarianek egy földönkívüli faj.
Azt is mondta, hogy ez a technológia valójában 3 meteor.
Hasonló folyamat, mint amikor az öltözetünk létrejön az egyesüléskor, de jelenleg arra kell koncentrálnunk, mit tervez Savage.
Gyerünk, csak most az egyszer!
Ez Raymond és Kendra szerencsevázája?
Nem tudom, csak úgy ott hevert ez a vacak. Ne már!
Koncentráljon, Jefferson!
Miért mondja mindig úgy, mintha nem koncentrálnék?
- Csak csinálja azt, amit korábban!
Mi az?
Azt hiszem, tudom, mit tervez Savage.
Hogy lehet elpusztítani a világot háromszor három különböző időben?
Nem lehet, az időparadoxont hozna létre.
Ez a legördögibb terv az ördögi tervek történelmében.
Aligha beszélhetünk józan észről, ha Savage-ről van szó.
Oké, milyen időpontokról beszélünk most?
Azt mondta, Savage birtokában volt az egyik kőnek 1958-ban.
Az volt az az év, mikor egy vonalban volt a Föld és Thanagar.
Nyilvánvalóan megszerezte a második követ 1944-ben.
Ami használhatatlan lett volna neki egy olyan évben, mikor a Föld és a Thanagar nincs egy vonalban.
Na már most, ha a számításom helyes, és higgyék el, az, a következő két év, mikor a Föld és a Thanagar szinkronban vannak, az 1975 és 2021.
De Savage-nek még mindig három különböző időben kell megtennie.
Ez a csodálatos a halhatatlanságban, Jefferson, képes megtenni.
Szó szerint képes három helyen lenni egy időben. 1958. HARMONY FALLS
Azért vagy idekint ma este, mert érzed valaminek az immanens jelenlétét?
Esélyt, hogy megváltoztasd az egész világot.
Egy megy 1958-ba, egy 1975-be, egy pedig 2021-be.
{/an8}2021. Nyissátok ki!
Tudtad, hogy az az egyik eredeti meteorit, ami lezuhant a Középbirodalomra.
Évezredek után előkerült a földből, egyenesen a nácik kezébe került.
A tárgy, ami összekötött minket 4000 éven át, aminek megvan a hatalma, hogy visszavigyen minket oda, ahol mindez kezdődött.
Türelem, Mr. Hall!
A csapatainknak egyidejűleg kell cselekednie.
- Szerintem egy üstökös vagy ilyesmi.
- Ez egy meteorit... ami azt illeti.
Engem is idevonzott.
{/an8}1975. Van itt egy nukleáris bomba.
Professzor, Jax, szükségem van rátok.
Ó, öregem, el is felejtettem, milyen faszagyerek voltam.
Nézzétek!
Hogy érti, hogy nincs meg a pénz?
- Azt várja, hogy ingyen adjam oda a meteort?
Most!
Végre túl vagyunk azon, hogy az idővonal miatt aggódjunk.
Az Időmesterek sosem kének.
Gondolom, akkor nem hallottad a híreket.
Gyerünk, papa!
- Megcsináltuk!
Gideon, vigyél minket vissza Riphez!
Francba!
Rajta vagyok.
Min? - Nem működik.
Gondolom, itt a búcsú ideje.
- Nagyon örültem, kapitány.
- Én szintúgy, dr. Palmer.
De maga rángatott bele minket ebbe, ember.
Pont ezért kell ezt egyedül csinálom, Mr. Jackson.
Senki más nem fog meghalni a döntéseim miatt.
Ez nem fogja visszahozni Snartot.
Nem akarok még egy barátot elveszíteni.
Ezt nagyra értékelem, Mr. Rory.
Be kell vallanom, nagy megtiszteltetés, hogy a kapitányuk lehet...
Apa?
Még itt vagyok, kapitány.
- Tudom, Gideon.
- Megoszthatok magával valamit?
Én sem.
Minden elérhető energiát irányíts az időmeghajtóba.
Állj készen a meteor kilövésére, és imádkozz, hogy legyen elég energiánk egy utolsó ugráshoz!
{/an8}20 PERCCEL EZELŐTT
Valaki elmagyarázná, hogy mi is történt most?
Úgy manővereztem a hajóval, hogy a becsapódás előtt kilőhessem a meteort, és utána... időugrást végeztem.
Az meg hogy lehet?
Valakinek meg kell védenie az idővonalat.
Maradnom kéne, hogy segítsek Darhkkal.
És igazságot szolgáltatni Laurelért.
Ígérem! Figyelj, nem tudok úgy tenni, mintha érteném ezt az időutazós dolgot, - de fontosnak tűnik.
És ezt most érte fogom megtenni.
Büszke lenne rád.
- Honnan tudod?
Beszéljünk az új alkotói szabadságodról!
Úgy döntöttem, hogy elutasítom a meghívást.
- Igen, annak is nevezheti.
Figyeljen, papa, többre hivatott annál, hogy itt ücsörögjön és jelentéktelen történelmi kérdésekre válaszoljon.
Tényleg azt akarod, hogy ezt csináljam?
Soha nem bocsátanám meg magamnak, ha távol tartanálak ettől, a szuperhős férjemet.
- Miért nézel rám így?
- Csak beszélgetni akartam.
Mi ketten sokat raboltunk, sok klassz dolgot csináltunk és sokat szórakoztunk.
Ez nem volt jó ötlet.
Érted?
- Igen, értem.
- Viszlát később!
Jól vagy?
- Jól.
Ha ez vigaszt jelent, bármikor visszahozhatlak erre a bizonyos helyre és időbe.
A teljes üdvözlőbizottság!
Nem hittem volna, hogy mind hajlandóak lesznek másodjára is velem tartani.
- Hát, ami azt illeti...
- Mi nem tartunk veled.
Most, hogy Savage meghalt, mindent elölről akarunk kezdeni, majd meglátjuk, mi lesz.
Három hónapot adok nektek, maximum.
Vigyázzatok magatokra!
Még találkozunk!
Amikor ezt csinálják, mindig megéhezem egy kis csirkére.
Szóval, mehetünk?
- Az Időlovas. - Egy másik Időlovas?
Bármi is az, nem lassít le.
Hasra!
Mi a franc folyik itt?
Hogy őszinte legyek magával, Mr. Jackson, fogalmam sincs.
Ez 2016?
- 2016 májusa van?
Pontosan ott vannak, ahol mondták, hogy lesznek.
Ne szálljanak fel arra a hajóra!
- Ki szerint?
- Maga szerint, Mr. Rory.
Az előző részek tartalmából...
Ha valaha szeretnél beszélgetni.
Ez nem jó pillanat.
Várom a lemondásod holnap reggel.
Egy nap, mindenki más is megismeri.
A te dolgod, hogy ne legyél az utamban, lent a Műveleti Osztályon.
Ezelőtt nem voltál terrorista, de most majd az leszel.
Addig ne nyisd ki, amíg további utasításokat nem kapsz.
Egész este próbáltuk lenyomozni a terrorista hangját, és semmire sem jutottunk.
De nekünk nincs időnk, Simon.
Akárkik is ők, megvan minden biztonsági adatuk a jövőheti választások jelöltjeihez.
Mert most itt vagyok.
- Oké, szóval hogy tehetjük tönkre a tervüket anélkül, hogy megtudnák?
Majd kitalálom.
Én meg megpróbálom kitalálni ki a terroristánk mögötti hang.
Az első közülünk, aki nem kerül börtönbe, vagy hal meg az nyer.
Nincs több akasztófahumor, kérlek.
Nem vicceltem.
Még nem öltöztél fel?
Öt percen belül Önvédelmi óránk lesz.
Nos még nem rúgtak ki, igaz?
Semmi hivatalos, amíg Liam nem tisztázza Mirandával.
Ah, a régi zoknis összeomlás.
Shelby, elkezdjük vagy sem?
Nem jöttél át tegnap este amikor hazaértél.
Hogy tanulhatnék meg bármit is ha ilyen könnyűvé teszed?
Nélkülem kezdtetek ma reggel.
Nehéz téged elérni.
Nos, a Verizon "felhívom a kezelőt aki üzenetet hagy egy titkos postaládában majd várnom kell 2 órát, hogy kilóghassak és visszahívjalak" terv... Nagyon szívatós.
Jó végre nevetni.
Ah, hallom a hangodon.
Persze manapság úgy tűnik.
Én mindig itt vagyok neked.
Nem leplezné le az álcám ha ma este innék egyet egy régi baráttal.
Mindenki üdvözölje Claire Haas Szenátort.
Megkértem Ms. Haast hogy tartson beszédet nekünk ma reggel... ma az egyik ügyét fogjuk megvitatni.
Emlékszik valaki mi történt aznap?
Ön, Perales?
És egy órával a játék vége után, öt Giants szurkoló vitába keveredett négy Patriots rajongóval egy New Haveni club parkolójában.
És ha azt mondom, hogy a fehér férfi akit megvádoltak, hogy megszúrta és megölte a fekete férfit valaha egy milícia csoporthoz tartozott?
Mi van ha azt mondom hogy elvett egy fekete nőt és lett 3 gyönyörű gyermeke tőle?
Zavaros, igaz?
Az FBI feladata, hogy kivizsgálja és vádat emeljen az erőszakos gyűlöletbűncselekményeknél.
De eldönteni, melyik bűncselekmény történt előítéletből az FBI egyik legnehezebb munkája.
Tehát, olyan eseteket fognak kapni amiket az FBI-nak kellett kivizsgálni.
És a kéznél lévő bizonyítékot használva, eldöntik, hogy gyűlölet bűncselekmény vagy csupán erőszakos bűncselekmény történt, rendben?
Szólhattál volna, hogy eljössz beszédet tartani.
Nos, igazából, kémkedek utánad.
Ebéd a túrám után?
Úgy nézel ki, mint aki nagy számokat próbál fejben osztani.
Azt hiszem, kicsit naív voltam amikor azt hittem Calebnek és nekem még van esélyünk.
De nem beszél velem.
Oldj meg valamit.
Caleb... szerelmes Shelbybe vagy sem?
Az állandóan változó érzelmi állapota közvetlen hatással van arra hogy jól aludjak éjszaka.
Szóval mi van Calebel?
Miről beszélsz?
Van egy alteregója, Mark Raymond aki más ruhákat visel, másik számítógépet használ, és tegnap este, az egyikük egy borítékon kezdett aludni amit egy nőtől kapott a bisztróban.
Hé, bocs hogy megzavarom a kis pillanatotokat, de vissza a profikhoz, ha kivágnak, gyorsan csinálják.
Igen, nos, ez nem a profik.
Szia, Nimah.
Most nincs időm beszélgetni.
Készséggel elküldte őt egy potenciális terrorista sejthez tudva, hogy még nem fejezte be a kiképzését, tudva, hogy milyen ember is ő?
Valakinek meg kell.
Raina, hol vagy?
Miranda, a sejt házában vagyok.
Mindenki elment, és elvitték a fegyvereket.
Addig ne nyisd ki, amíg nem adok további utasításokat.
Nem vagy te 5 emelettel magasabban a fizetési osztályodnál, Parrish, vagy csak a FedEx fiókunkat jöttél használni?
Igazából Ryant kerestem.
Nos, ha FBI-os ügyről van szó velem is beszélhetsz.
Ha személyes, megteheted szabadidődben, vagy tudod mit, egyáltalán nem, 'mivel nagyon durva napunk van ma.
A JTTF épp terrorelhárító eligazítást tart a jelölteknek a kampány utolsó napjaira, te pedig tovább forgatod a kést az ex-férjemben... ez nincs a tervek között.
Itt az ideje kinyitni a csomagod.
Most?
A Szenátor táskájában van egy ugyanilyen üvegcse.
Ki kell cserélned arra, amit a kezedben tartasz.
Mi van benne?
Egyébként miért gondolod, hogy közel tudok kerülni hozzá?
Mit fogsz tenni vele?
Nézd, valahogy kötődnie kell a tervhez csak mi nem látjuk.
Raina, el kell menned a házamhoz, és idehoznod Charliet, ahol biztonságos.
Szóval a hivatalos lemondásom akarod.
Önállóan csinálta.
Én csak később jöttem rá.
Ne légy álszent velem.
Átlépni a határt egy gyakornokkal nem hasonlítható össze azzal, hogy veszélybe sodortad Rainat.
Próbálom megállítani bármi is történik.
Tartsd meg az óráimat amíg én kitalálom mire készül a sejt.
Nimah, hozzád beszélek.
Bocs, mit kérdeztél?
Ha az áldozat azt állítja nem meleg, akkor hogy lehetne diszkrimináció?
Fontos megismernünk az alapvető igazságát a személynek.
Megtámadta az újjászületett keresztény szomszédját egy csendháborítás miatt.
Most hogy bizonyítsuk be, hogy intoleranciából tette?
Talán, mert az FBI tudta, hogy a fickó bátyja a kongresszusnál dolgozott.
Ezek az FBI saját statisztikái a gyűlöletbűncselekményekről.
Ő egy zseni az agymunkában.
Nos, gondolj bele, milyen ideges lesz, ha megoldjuk nélküle.
Ki az FBI hogy eldöntse mi minősül gyűlöletbűncselekménynek?
Miért ők az ország erkölcsi iránytűje?
Az, hogy Liam kirúgott maga a bizonyíték, hogy az FBI korrupt.
Oh, nézd ki ballagott vissza.
Oké, ha a magyarázaton egy újabb hazugságot értesz, akkor nem, ezt nem akarom hallani.
Inkább kitalálom, hogy mire készülsz és az miként kötődik a Szenátorhoz.
'Mert pillanatnyilag, te egy kicsit túl közel vagy és egy kicsit túl őrült számomra és a Titkos Szolgálatnak.
Kérlek mondd, hogy jutottál valamire a dekódolással.
Már csak néhány óra.
És neked sikerült kicserélned a Szenátor piruláit?
Hannah folyton akadályoz.
Ha nem tudsz eljutni Clairehez, el tudod érni, hogy ő jöjjön hozzád?
Idő!
Azok, akik helyesen válaszolnak továbbléphetnek a következő fázisra... felépíteni egy elfogultság profilt egy nagyon fontos személy ellen...
Személyiket, kérem.
Egy csomagot szállítunk.
Hallott Raináról?
Nem válaszol nekem.
Úton van ide Charlieval.
Megvárhatod őt itt velem, ha szeretnéd.
Szeretném ha kinyitná a csomagtartót is.
Azt hiszem beszélnünk kell Calebről.
Caleb ellopta a pénzed és találkozott egy nővel, aki ezt adta neki.
Szerintem kapcsolódnak egymáshoz, de nem tudom hogyan.
Talán te tudod.
Honnan szerezted ezt?
Calebnél volt.
Mit tettél?
Azt tettem, amihez te túl kisgyerek voltál, hogy megtedd.
Elmondtam neki az igazat.
Személyiket, most, haver.
Zárlat alatt vagyunk, asszonyom... teljes összeomlás.
Támadás történt az őr állomáson.
Tudatnom kell az elsősegély csapatommal, hogy pontosan mivel állnak szemben.
Kiküldted oda Shelbyt.
Először is miattad alakult így az egész helyzet.
Sajnálom.
Ezért fogod elterelni a figyelmét amíg én kisurranok.
Légy óvatos, Caleb.
HRT épp most árasztja el a kampuszt.
Akárkik is ezek a radikálisok, semmi esélyük sincs.
Terroristák, oké?
Nem tartom helyesnek, hogy, bárkit is megtámadjanak de nem tudhatjuk, hogy miért teszik.
Ki tudja mit tett azFBI, hogy előidézze ezt?
Látod, Perales, pontosan ezért nem tartozol te ide.
Mondja a tanár, aki lefekszik a diákjaival.
Csipp-csupp ügy a krízisben.
Ez jól kifejez téged.
Tudom, hogy Charlie benne van.
Elsiklottam a jelek felett.
El kellett volna mondanom anyámnak, neked, a zsaruknak, valakinek.
A sejt, amibe beszivárogtál... valójában nem raboltak el.
Az egész megrendezett volt.
De... leszúrták az anyádat.
Nem tudtam, hogy ezt teszik majd.
Később mondták el, hogy muszáj volt, hogy valósnak tűnjön.
Azt mondták rendbe fog jönni és rendbe is jött.
Minél többet beszéltek a támadásról, annál inkább tudtam, hogy rosszat teszek.
De amikor elkezdtem megkérdőjelezni őket, meg akartak ölni és megszöktem.
Sosem törődtek velem.
Hál'Istennek, hogy jól vagy.
Nem vagyok jól, Caleb.
A szüleim életben vannak.
Nézd, én-én tudom.
Annyira sajnálom.
Földre, földre.
Ez HRT.
HRT leszedte a maradék lövészt, habár, uh, a kamera megerősítette hogy az autó első utasa elmenekült miután átjutottak a kapun.
Kijönni oda utánnam, több ösztönre sugall egy pillanat alatt mint amennyit más ügynökök egész életükben mutatnak fel.
Az életemmel tartozom neked.
És remélem ma láttad mekkora különbséget tud tenni olyasvalaki, mint te.
Órán találkozunk.
Hová mentek?
Jobb ha nem tudod.
Mindegy mi történik, te és Charlie a családom vagytok.
Charlie lehet segített kitervelni a mai támadást.
Szeretném elismerésem kifejezni a bátor férfiaknak és nőknek, akik ma megvédték a kampuszunkat.
Az egyikük közénk tartozik ... Perales Gyakornok.
Emlékezzenek miért vannak itt, mert bár a szörnyű valóság létezik és újabb tömeges lövöldözés várható, Önök hamarosan képesek lesznek tenni ezellen.
Hé, jól vagy?
Nem tudom.
Nincs ilyen fejezet a bánatos könyvben hogy a szüleid megjátszották a halálukat 15 éven keresztül.
El kell intézzek néhány e-mailt mielőtt megrohannak a támogatók.
Épp rá várok.
Igen, mondtam, hogy kétségbeesetten tudni akarja hol van a fia.
Caleb hónapok óta eltűnt.
A kérdés, hogy... hogyan cseréled ki a pirulákat a táskájában?
Azt remélem, hogy a lehetőség, hogy beszéljen Caleb-el fontosabb, mint, hogy szemmel tartsa a táskáját.
Oké, itt van.
Hagyjanak magamra.
Haas Szenátor.
Hol van a fiam, Parrish Ügynök?
Miért ne mondja el ő maga?
Kérdezze meg.
Ő és néhány társa mindig pókereztek.
Ideges térd, ujj rándulás.
Handler nem pislogott...pont, mint te.
Igaz, hogy a világ nem tudja hol a fiam, de te sem tudod.
Csak én tudom.
Ha tudta, hogy hazudok miért jött ide?
És igazam volt.
Elvenni egy életet, nem könnyű.
Tudod, igazad volt.
Az FBI-nak talán megvannak a problémái, de nekem nem kell annak lennem.
Ma reggel megbeszéltünk egy találkát ha el tud szabadulni a a titkos küldetéséről.
Biztos csak azt akarja tudni, hogy jól vagyok-e.
Biztos csak erről van szó.
Fogalmam sincs mi az.
Raina, köszönöm.
A húgod odakint vár.
- Hogy tehetted ezt?
Sehová sem mentek.
Mi van az üvegcsében, Parrish Ügynök?
Még mindig van egy terrorista odakint, Hannah, aki arra kényszerít, hogy csináljak meg valamit, aminek a célpontja a Szenátor lehet.
Azzal fenyegetnek, hogy megölik az összes barátomat ha nem követem az utasításokat.
Már megölték Natalie Vasquezt.
Add ide az üvegcsét.
Csak csináld... és a fegyvered is.
És menj haza, ne hagyd el a várost, és legközelebb amikor látsz, ügynökökkel az oldalamon beviszem a segged a börtönbe.
Jó látni téged.
Téged is jó látni.
Nem adtam neked lehetőséget, hogy beszéljünk, vagy meghallgass.
Akkor úgyhiszem számolnunk kell , huh?
Mindent elmondunk egymásnak, amit kell a következő 10 percben, és aztán nem találkozunk többet.
Nos, hány különböző módon kell még elmondanom, hogy szeretlek?
Érted tettem, értünk.
Ha újra összejövünk, az hogyan működne?
És te is rossz hatással vagy rám.
Emberek lőttek rám, igazi fegyverekkel és én... csak rád tudtam gondolni.
Vadiúj vagyok, Ryan.
És nem veszíthetek el mindent, amire mindig is vágytam egy... egy fickó miatt, akárki is legyen az a fickó.
Még maradt 8 percünk.
Kösz a sört.
A szüleimnek dolgoztál, 13 évig hazudtál nekem.
13 évig.
Elvettem a pénzed és nekik adtam egy kis haszonért.
És minél jobban megismertelek, annál rosszabbul éreztem magam.
Szóval átvertél még 5 millióval?
Megkért, hogy adjam vissza neked a pénzt.
Csak a szemedbe akartam nézni és magam elmondani ezt.
Ketten oda egy pedig oda.
Mit tudsz te a hitemről?
Mindent!
És tudom, hogy a Korán nem tanítja, hogy gyűlölj.
A gyűlöletet ez az ország érzi az igaz hívők iránt, mint én.
Imádkozom, hogy békére lelj.
Igazad van.
Bosszúból megölni Rainat?
A Front arra tanított, hogy ennél okosabb legyek.
Csapást akartunk mérni az FBI-ra, de elbuktunk.
Ha megölöm magát az elég lesz.
Vedd el.
Azt mondtam vedd el!
Bizonyítsd, hogy igaz hívő vagy... vagy halj meg vele, ember.
Én sem számítok már.
A zsaruk odakinte... le fognak tartóztatni.
Helyzetjelentést kérek.
Fiam, kérlek.
Le fognak lőni mivel tüzeltél túszhelyzetben.
Nem mehetek vissza!
Charlie, földre.
Charlie, földre!
Célpont bemérve.
Charlie, földre!
Shelby jól van?
Te jól lennél miután rájössz valami ilyesmire?
Ha nem mondom el Irisnak mit tettem, egyik sem történt volna meg.
Igen, nos, talán ideje volt, hogy megtudja.
Talán ideje, hogy elmondd ki az a Mark Raymond.
Mit akarsz tudni?
Charlie még a műtőben van?
Ma imádkoztam... érted.
Lejárt az idő.
Miért tenném?
Pont azt tetted, amire kértelek.
Sokkal hasznosabbnak bizonyultál, mint gondoltam.
Mit kell tennem az átok kiszórásához?
Hook, rádtalálok.
Mindig rádtalálok.
Lassan felnőtt lesz.
Gondolom.
Ez az alvilág?
Épp az alvilágba tartottam.
Ne menj, Emma.
Ha egyszer belépsz, nem könnyű kijutni onnan.
Nem tudtál volna.
Ez azt jelenti, hogy... hogy Hook ott van?
Akkor segíts.
Hát hol vagy?
Valahol.
Valahol, ahol boldog vagyok.
Csak azért jöttem ide, mert fontos vagy nekem Emma.
Sejtettem.
- Elájultál.
Persze, jól vagyok.
Hogy lehetséges ez?
Hogy nézhet ki az Alvilág úgy, mint Storybrooke?
Ez értelmetlen kérdés.
A lényeg az, hogy az összes ember itt az alvilágban halott és azért ragadtak itt, mert befejezetlen ügyeik vannak.
- Szörny Ella.
Egyetértek.
Minnél előbb kijutunk innen, annál jobb.
Boldog születésnapot, királynőm!
És ha nem kezdtek el sürgősen beszélni...
Akkor mondd el!
Akarok cserébe valamit.
Én nem tenném a helyedben.
Szerencséd, hogy születésnapom van és jókedvemben találsz.
Tényleg ezzel akarod tölteni ezt a napot?
Ő tépte ki a szívét és ezért lettél az a kegyetlen királynő akinek ő mindig is szánt téged.
Köszönöm, hogy idesiettél a hírrel.
Nyoma sincs a városházi parkban.
Mi van ha nem is volt befejezetlen ügye?
Zordonként halt meg, Miss Swan.
Ha el akarja rendezni az ügyet, had csináljam a magam módján.
Eddig semmi, anyu?
Még semmi.
Ő már egy jobb helyen van, ígérem.
Ez hátborzongató.
Amikor megidéztem Storybrooke-ot a Sötét Átokkal tettem.
Utálom a sápadt arcszínét... a kiállhatatlan őszinteségét... és az izzadt kis kölyökfenevadakból álló pöttöm seregét.
Azt hiszem, ők törpék.
Csak szeretném, ha vége lenne ennek a születésnapnak.
Tükröm, tükröm, mondd meg nékem mit tegyünk a lányommal?
Hogy tudnék segíteni?
Ha érdekel a lányom, megteszed, amit kérek.
Ahogy kívánod!
Cora! Tudod, milyen nap van ma?
Hadd találjam ki... arra pazarolja hogy Hófehérke miatt gyötörje magát.
Beszélned kell vele.
Ez egy szörnyű ötlet!
Mégis hová mész?
Beszélek Hófehérkével.
Isten veled, Cora!
Nem kell a segítséged.
Igen.
Nem kell miattam aggódnod.
Mindig aggódni fogok érted.
Azt szeretném ha boldog lennél.
Akkor segíts megtalálnom Hook-ot és kijutni innen.
Túlságosan veszélyes.
Most rögtön menned kell.
Megígértem a barátaimnak, hogy segítek.
Ők fognak vissza téged.
Édesem, azt kell tenned, ami neked a legjobb.
Azt teszem.
Nem, nem azt.
És ha te nem teszed meg, majd én gondoskodom róla.
Nem volt egyszerű de elrendeztem, hogy egy hajó hazavigyen téged.
Egy óra múlva indul.
Fogd Henry-t, fogd a tolvajodat és menjetek, mielőtt túl késő lesz.
Hogy én is elég lettem volna.
Így is van.
Csak túl sokáig tartott, mire felismertem.
Mi történne, ha maradnék?
Egy anyának azt kell tennie, ami a legjobb a gyermekének akkor is, ha elítélendő dolog.
"Megölni" valakit, elég relatív fogalom itt.
Az alvilágot... a többség csak két felé tudja elhagyni mehet egy jobb helyre vagy egy rosszabbra.
De neked édes lányom, van más lehetőséged is.
Valaki szenvedni fog.
Kicsoda?
Csak egy napra megyek el.
Csak amíg visszahozzuk Hook-ot.
Mindig visszatérek.
Keresel valamit?
Pán Péter.
Határozottan nem téged kerestelek.
Hát nem örülsz, hogy láthatod a jó öreg apádat?
Óvatosan a fenyegetőzéssel.
Talán ideje, hogy magunk mögött hagyjuk a múltat.
Ezt keresed, igaz?
Milyen nagylelkű.
És mégis mit vársz cserébe?
Semmit.
Az nem fog megtörténni.
Okkal küldtelek ide.
Hiányzik a fenti világ, a szagok, az ízek.
Hacsak helyet nem cserélek egy élővel.
És azok akikkel lejöttél ide nem a barátaid.
De ők még élők... egyelőre.
Jóakaratom jeléül... apától a fiának.
Tényleg megtenné?
Belehajítaná apádat, a saját férjét a tűzbe?
Persze, hogy megteszi.
Azt gondolja, így adja meg nekem a legjobb esélyt.
Nem hagyhatom, hogy apám miattam szenvedjen.
Csak úgy tudtam megtenni, hogy azt hittem, valami jobb helyre kerül, de... nem így lett.
Egyáltalán nem!
Nem megyünk el innen addig, amíg együtt meg nem találjuk Hookot.
Veszélyes itt.
Ezért nem hagyunk magadra.
Ezzel lehet megtalálni az elhunyt kalózotokat.
Seonaidh söre DunBroch földjéről.
Öntsétek ezt Hook sírjára és nem kell tovább találgatni hol lehet, simán megkérdezhetitek.
Azt mondod, Hooknak van itt egy sírja az alvilágban?
Itt lent mindenkinek van sírja.
Ott van a temető, ahol fent is.
Szó sem lehet róla!
Maga is velünk jön.
Ezt megtehetik nélkülem is.
Nemsokára indul egy csónak.
Ha van esély, hogy működjön meg kell kockáztatnunk.
Megkaptam az üzeneted.
A lányom miatt vagyok itt.
Ha ez a háborúskodás folytatódik, elpusztítja a királyságot és ami még fontosabb, a lelkét.
Nos, miattad drága Henry.
Olyan varázslattal játszadoztál, amit nem értettél igazán.
És egy jó kis hibát sosem hagynék kárbaveszni.
Most pedig... felejtsd el ami történt és élvezd ki az utolsó óráidat.
Jól vagy?
Remélem, hogy ő jól van.
Nem tart ki.
Beszélj hozzánk.
Beszélj hozzám.
Meg fogjuk?
Hát nem láttad az előbb?
Ha ő talált kiutat, mi is találunk... miután megtaláltuk Hook-ot.
Nem hagyunk magadra.
Azt, hogy legyél szórakoztató bolond.
Mit tettél?
Már órák óta nem láttam, azóta hogy becsomagoltattam vele... ezt.
Boldog születésnapot, drágám!
Tőled nem kell nekem semmi.
Ó, ez kelleni fog!
Megtettem azt, Regina, amit senki más nem tudott.
Nem hiszel nekem.
Hadd mutassam meg!
Hogy mondhatsz ilyet?
Már halott lenne, és végre vége lenne ennek az egésznek.
Hát nem akarod, hogy boldog legyek?
Dehogynem, de nem így.
Ha összezúzod a szívét, örökre a sötétségé maradhatsz, Regina.
Olyan leszel, mint az anyád.
Ő pontosan ezt akarja.
Elárultál, Apu.
Ez a doboz ugyanolyan üres, mint a te hajszád.
Biztos?
Szeretlek téged, bármi is történjék.
Ez az édesapák dolga.
Nem vagyok biztos ebben.
Szerintem te vagy ilyen különleges.
Nem is értem, hogy lehetsz ilyen jó.
Azt sem tudom, melyik tart itt közülük ezen a helyen.
Nem is számít.
Ne, Regina.
Ezt akartam elmondani neked.
Dolgod van itt... segítened kell Hófehérkének és a barátaidnak.
Végre félretetted a bosszút, hogy hős lehess.
Nem fogok az útjába állni ennek.
De akkor anya egy mégrosszabb helyre küld téged.
Nem akarok megint ártani neked.
Ez a legjobb dolog, amit tehet az ember.
Had lássa ez az öregember hogy helyesen cselekedsz.
Akkor tényleg nem volt hiábavaló a halálom.
Hol bujkál apád?
Még meg kell neki köszönnöm hogy elrontotta a születésnapi meglepetést.
Már elintéztem.
Nekem csak egy napomba telt.
És csak egy órádba elveszíteni.
Ha megkapom a bosszúmat az az én győzelmem lesz.
Nem leszel itt, hogy elvehesd tőlem.
Van valaki, aki boldogan megteszi helyettem.
Jó újra látni téged, Cora!
Már megtettem.
Jobb egyedül, mint veled.
Azt hiszed, jobb egyedül?
A csónakon kéne lenned.
Nem fordítok hátat a szeretteimnek.
Tudom, hogy ez tűnik a helyes döntésnek de az élet nem ilyen.
Az nem lehetséges.
Henry, lépj hátra!
Annyira sajnálom!
Mi történik?
Minden egyes léleknek idelent, befejezetlen ügyei vannak.
És sokuknál nagy esély van rá, hogy velünk kapcsolatos az az ügy.
Nem számít mit akar.
Az egyességünk abból állt, hogy megtaláljuk a kalózt és eltűnünk innen a pokolba.
A mitológiai lényre utal vagy az izom autóra?
A zenét?
Igen.
De sosem voltam igazán hegedűrajongó.
Hallottad fentről ezt a kis ketyegést?
A tehetetlenséged hangja volt.
Miért akarod, hogy elmenjen a lányom?
Tudod, minden egyes óraketyegés azt jelzi, hogy egy lélek elhagyta a birodalmam.
Úgy nézek ki, mint aki szeret bármiről is lemondani?
Igen, mert azt hitted ráveheted, hogy megytegye amit szeretnék de ez nem sikerült.
Meglep, hogy ennyire aggódsz Regina miatt... különösen azok után, amit a másik lányoddal tettél.
Honnan tudsz Zelenáról?
Ó, én mindenről tudok.
Arról is, miért hagytad el.
Hogy így kaparhasd ki magad a szörnyű paraszti életedből.
Ezt csinálják a malmokban, nem igaz?
Lesz időd gondolkodni rajta az örökkévalóságig.
Viszlát!
- Pénzre. Visszajöttél hozzám, mert pénz kell.
Szeretlek, Bethany.
Menekülnöm kellett, ha lenne eszed, te is ezt tennéd.
- Kösz, hogy ide is eljöttél.
- Mi ez a hely?
A nő a tetőtérben egy visszavonult zenei producer.
Nehéz jegyet szerezni.
Fontos volt számomra a zene, így aztán... számodra is az lett.
Azt mondtad, nyíljak meg jobban, meséljek többet a közös múltunkról.
Mi az?
Meg akarom ismerni a többieket.
Ha egy szervezet részei vagyunk, akkor többen kell hogy legyünk.
Tessék.
- Mit fog csinálni?
- Lemásol néhány fájlt, amire szükségünk van.
- Nem is tudom...
Ígérem, hogy újra eljön az az idő.
Mennem kell.
- UNO támadás?
Keményen hangzik.
- Biztos megőrjít, hogy nem te vagy a legjobb valamiben.
- Ne aggódj!
Ma este letaszítom a kölyköt a trónjáról.
Én vigyázok rá apa helyett.
Hogy van?
Nem valami jól.
Igazi harcos.
- Mindig az volt.
- Kicsit hasonlít az egyik ismerősömre.
Téged is örömmel látunk este.
- Reggel behoztak egy fiatal lányt.
Chelsea-ben kóborolt, csurom véresen.
- Még nem jelentették az eltűnést.
Úgy tűnik, orvosi értelemben semmi baja, de egy mukkot sem szól.
Mi a neved?
Tudod, hogy hol van a családod?
- Milyen súlyosak a sérülései?
- Van néhány mély vágása, amit fém vagy üveg okozhatott.
Elővigyázatosságból tetanuszt kapott.
A pontos mása Jane egyik tetoválásának.
A szíriai Ahmadi család címere.
Egy titokzatos, rendkívül jól szervezett terrorista szervezetet működtetnek.
Halálos támadásokért felelősek Szíriában, Jemenben és Egyiptomban.
Ötödik az FBI körözési rangsorában.
A különleges egység lecsapott a családi birtokukra hat hónapja.
Hol láthatta a kislány a családi címert?
Biztos, hogy kapcsolatba került az Ahmadikkal, - vagy legalább a címerrel.
Mi van a füzettel?
A rajzai szokatlanul részletesek.
Ha lerajzolta a címert, más fontos infó is lehet benne.
Ahogy Pattersonnak mondtam korábban, az autizmus egy nagyon ritka fajtájában szenved.
Ebben a szakaszban káros lenne elvenni tőle az egyetlen ismerős tárgyat.
Megszerzem a füzetet, de bele kell egyeznie.
Ki kell derítenünk, honnan jött, és ami fontosabb, hogyan kapcsolódik az Ahmadikhoz.
A lány lehet a kulcs egy közelgő, belföldi terrortámadás megelőzéséhez.
Elárulod, hogy vannak-e testvéreid?
Mi van apukáddal és anyukáddal?
Az úr Russell Franklin, közel-keleti ügyekért felelős helyettes államtitkár.
A kislány Tarek Ahmadi lánya.
Ebben az esetben Mayának hívják.
Ahmadinak csak egy ilyen korú lánya van.
- Hol van az anyja?
Próbáltuk megtalálni az anyai nagyanyját Szíriában.
Nermin és Maya velük surranhatott át a határon.
Nem vállalnának kockázatot, ha nem készülnének valamire.
Meg kell tudnunk, hol volt Maya a felbukkanása előtt.
Ott rejtőzhetnek a többiek is.
Talán ez lehet az egyetlen módja, hogy megelőzzük a közelgő támadást.
Doki, tud bármi módot, amivel áttörést érhet el?
A klasszikus kezelésekkel nem mentem semmire.
Néhány hasonlít arra, amiket te rajzoltál.
Nem tudtam, hogy hol voltam, sem azt, hogyan kerültem ide.
Csak azt akartam, hogy hazamehessek.
Szeretném ha tudnád, hogy bízhatsz bennünk.
Ez az én rajzfüzetem.
Rajzoltam, mikor féltem és akkor is, mikor boldog voltam.
Segít a gondolkodásban.
Ígérem, hogy biztonságban leszel.
Nem engedem, hogy bármi rossz történjen veled.
De ehhez... bele kell néznünk a füzetedbe.
Kölcsönvehetjük?
Csak egy rövid időre.
Köszönöm.
A csapatom már elemzi Maya rajzait.
- Fotografikus memóriája van.
- Mit derítettetek ki?
Szerintünk a képei tartalmazzák a tartózkodási helye nyomait.
Próbálunk fellelni minden jelet vagy rejtett üzenetet.
Olyan részletes volt az arckép a füzetben, hogy képes volt kezelni az arcfelismerő program.
A Vanity Fairbe írt cikket tavaly Cabreráról, a venezuelai Costeno-kartell vezetőjéről
Emlékszem, behoztuk kikérdezni, mivel amerikai földön találkozott Cabrerával.
Pár morzsa: egykor amatőr bokszoló volt, - önjelölt adrenalinfüggő.
Ha Maya lerajzolta, akkor biztos ismeri, vagy legalább látta.
Segíthetett a lánynak vagy egy másik Ahmadinak is az országba jutni.
- Hozzák be!
Sajnálom, de nem beszélhetek az Ahmadi családról - a forrásom veszélyeztetése nélkül.
Lenyűgöző ételekkel.
Oké, csak hogy tisztázzuk, élete végéig börtönbe kerül, ha rájövünk hogy infókat tart vissza, amik terrortámadást előzhetnének meg.
- Egy kislányt őrizetbe vettünk.
Tudja, ki ő?
- Midtown Westben nagy thai közösség él.
A 47. és a 9. utca sarkán van.
- Bármelyik épület lehet.
Akkor kezdjünk kérdezősködni.
- Üvegtörmelék... abból az ablakból.
- És ott a szögesdrót is.
Valami összeszabdalta Maya karját és lábát.
Ez lehet az Ahmadik rejtekhelye.
Gyertek ide!
Ugyanúgy néz ki, mint a Külügy- minisztériumtól kapott felvételen.
Remélem, Maya nem volt a szemtanúja.
Beszéltem a főbérlővel.
Nermin és Maya tegnap érkeztek.
Beszéltem a halottkémmel. Elvérzett, méghozzá elég lassan.
Biztos tudott valamit Ahmadiék tervezett támadásáról.
- Ha Nermin tudta a tervet, Maya is tudhatja.
Mennyire ismeri Nermin Ahmadit?
Ismétlem magam, de egye fene.
Nem fedem fel a forrásaimat.
Újra kérdem: milyen kapcsolatban volt Nerminnel és mit keresett itt?
Segített neki az országba jutni?
Úgy gondoljuk, Ahmadiék egy amerikai terrortámadásra készülnek.
Egy kislány ül egy szobában nem messze innen, és semmit sem tud arról, hogy az anyját halálra kínozták.
Itt nem egy cikkről van szó.
Egy ártatlan gyerek élete múlik ezen.
Mayának senkije sem maradt.
Ha helyesen akar cselekedni, azonnal kezdjen beszélni!
Hat hónapja találkoztam Nerminnel Szíriában.
Maya fogyatékossága miatt kerülte a család.
- Mikor érkezett?
Tud bármit amerikai területen tervezett támadásról?
Ha megölték Nermint, mert beszélt önnel, teljesen egyértelmű: ön a következő célpont.
Mindent tudni akarnak majd, amit elmondott Nermin.
Kapják el őket!
A Nermin lakásában talált ujjlenyomatok egyeznek az egyik elfogott emberéével.
Elkaptátok Nermin gyilkosát.
- Amerikába hozzuk, amint lehetséges.
- Maya még veszélyben lehet.
Ha Ahmadi azt hiszi, ő segített megállítani a támadást, valakit végül úgyis érte küld.
Ha egyszer megtalálták, újra meg fogják.
Nyugodt, barátságos környezet, talán jobban megnyílik majd.
Átszállítani egy biztonsági lakásba megrendítő lenne számára.
Maya nem csak egy kislány.
A világ egyik legveszélyesebb terroristájának a lánya.
Dr. Borden haladást ért el nála.
- Én is megyek.
Teljes FBI védelmet kap.
Ez a lány lehet a kulcs az egyik legveszélyesebb terroristacsoport felszámolásához, már ha olyan emberekkel van, akikben megbízik,
Addig a maguk felügyelete alatt marad.
Gyerekkorom óta nem jártam itt.
Apa elvitt minket kempingezni a pennsylvaniai határra.
Apa hozott nekünk olcsó gumicsizmákat.
A tiéd rózsaszín és lila volt, tele virágokkal.
Annyira szeretted őket, hogy még akkor sem vetetted le, mikor lefeküdtél aludni.
Tudom, megvannak a hibái, de... úgy tűnik, hogy apukád próbálkozott... amíg meg nem történt.
A hősöm volt.
Olyan akartam lenni, mint ő.
Akartam egy nagy udvart.
A munkánk mellett?
Nem hiszem, hogy olyan apa lennék, amilyen lenni szeretnék.
Szerintem remek apa lennél.
Ha ez számít.
Köszönöm.
Én inkább az a One Direction típus vagyok.
Tehát... Innen nyílik a mosdó és a két hátsó hálószoba.
A fűtés is hamarosan bekapcsol, érezzétek magatokat otthon.
- A kandalló működik?
Körülnézünk egy kicsit.
Elnézést a rendetlenség miatt.
Ez egy véget nem érő folyamat.
Megjavítom a vízvezetéket és a fűtés romlik el.
Helyrehozom a tetőt, majd tönkremegy a tűzhely.
Kezdetben olyan volt, mint az Oregon Trail valós változata, valamivel kevesebb vérhassal.
- Tasha, van egy perced?
- Igen, mi az?
Nem kutattam de feltűnt, hogy átnézted Tom Carter aktáit.
Mi után kutakodsz?
Semmi után.
- Hagynod kell.
- Miről beszélsz?
Bízz bennem, semmi jó nem származik belőle.
Te is nyomoztál Tom Carter után, ugye?
- Mindenre az a válaszod, hogy "bonyolult".
- Hát itt vannak.
Gyerünk, Maya.
Az lehetetlen.
Maya, szereted a banánt?
Ez egy határozott nem.
Már minden ember által ismert élelmiszercsoportot kipróbáltunk... kivéve a legfontosabbat.
A csokoládét.
Logikus.
A csokit mindenki szereti.
Talán meg kellene próbálnunk főzni valami közel-keleti ételt.
- Olyat, amit ismer.
Úgy fél órányira.
- Menjünk!
- Mondja meg Rasának, hogy az unokája biztonságban van.
Azt mondja, "Hála Istennek.".
Mi van a lányával?
Sajnos őt meggyilkolták.
Nagyon sajnáljuk, hogy ilyen rossz hírt kell közölnünk.
Azt mondja, hogy a rajzai miatt ölték meg.
Azt hiszem, félreértés történt.
El tudná magyarázni, hogy Nermint ölték meg és Maya biztonságban van?
Azt mondja érti, de a rajzai miatt ölték meg.
A rajzai alapján... azonosítani lehet az összes Ahmadit.
Vagyis, arcokat köthetünk a nevekhez és néhányat el is kaphatunk.
Maya még mindig célpont.
Mi újság Allie-vel?
- Mi történt?
- Olyat látott, ami nem volt.
Mindketten visszatértünk a régi szokásainkhoz.
Van egy bejövő hívása.
- Maya a célpont.
- Mayfair azt akarja, hogy vigyük egy menedékházba.
- Visszavisszük.
Próbáltuk hívni a kunyhót, de a vezetékes nem működik - és a mobiloknak pedig nincs térerejük.
Visszafordulunk.
- Boldognak tűnik.
Nem hiszem, hogy díjnyertes szülők lennénk.
Nos, talán mi is csődbe mennénk.
A One Direction koncertről szóló dokumentumfilm számít?
- Nem működik.
A fő csatlakozó másfél kilométerre van.
- Nincs semmim, ami fegyvernek minősülne.
Nálam itt a fegyverem és egy tartalék tár, ez is ígéretesnek tűnik.
Vigyük el Mayát a nappaliból.
Maya, néhány percig itt kell maradnod, oké?
Maya, ügyes voltál.
Most mennünk kell, rendben?
Hátul kell kimennünk.
A francba!
Elterelés. Menjetek!
- Fedezz!
Figyelj, Maya, minden rendben.
El kell vinnünk a háztól.
Gyerünk, gyerünk, gyerünk.
Jól vagy?
- Egyelőre biztonságban van.
Ha elviszi az ismerős arcoktól, bezárkózik.
Legalább én hadd menjek!
Maya csak olyan dolgokat rajzol, amiket látott már korábban.
Nem találkoztak, míg az FBI-nál volt, tehát valahol korábban látta magát.
Válaszoljon!
- Nem az van, amire gondolnak.
Volt hozzáférése a Külügyminisztérium forrásaihoz és az Ahmadikhoz.
Franklin toborzott egy saját csapatot, hogy elfogja Mayát és biztonságban tudja a titkát.
Már dolgozom a CIA-s barátainkkal a hamis információ terjesztésén.
Bocsi, hogy felrobbantottam a házad.
Semmi gond.
Most van kifogásom az újrakezdéshez.
A falfestésben jó vagyok... ha majd lesznek falaid.
IGEN. HÁNYKOR?
Te is tudod, hogy valami nem stimmel Carter eltűnésével, és szerintem Mayfair - tud valamit, amit nem árul el.
- Miből gondolod?
- Túl sok a véletlen... furcsa kapcsolatok vannak közte és a történtek között.
Mayfair az egyetlen, aki mindig fedezett minket.
- Nem tudom, honnan szedted ezt.
Ha nem működsz együtt, megölik Weller ügynököt.
Én is kerestelek.
Reméltem, elmehetek a játékestre.
Találkozunk az előcsarnokban?
Mellesleg szép a nyakláncod.
Megyek, hozok.
Bethany, tudom, mit csinálsz.
Talán a szobámban találkozni mégsem volt olyan jó ötlet.
- Igen. Egyértelmű, hogy megint te nyersz.
Ez nem fair.
Szia!
Ne kutasson tovább Tom Carter eltűnésének ügyében, vagy maga lesz a következő.
Az előző részek tartalmából...
Szükségem van erre.
Ezért élek.
Vaughn, a fickó, akié a cég, azt hiszi sérthetetlen... Hogy bárkit meg- nyerhet magának.
Ezért, megpróbálom ezt az előnyömre fordítani.
Egy régi, középiskolai haverom drogdíler.
A Jensen víztorony volt az utolsó, amit látott.
Tehát van két eltemetett holttestünk, tele, szennyezett, utópiummal.
Akkor elkezdünk ásni.
Tűt keresel a szénakazalban, ember.
Ha a meggyógyult patkány visszaváltozott zombivá, előbb-utóbb az emberek is.
Megkaptam az üzeneted.
Jöttem, amint tudtam.
- Kiszellőztettem a fejem.
Nekem sem mondta el.
Azt gondoltam, egyszerre kellene ezt hallanotok.
Ó, ne! Elszakadsz anyucitól?
Tegnap este, Új Remény, a meg- gyógyult patkányunk, ismét zombi lett.
Ami azt jelenti, a gyógymód csupán átmeneti.
- Patkányokban átmeneti.
- Attól tartok, emberekben is.
Úgy tűnik, a vírus egy lappangó formája volt Új Reményben és valahogy újra aktiválódott.
Nincs okunk feltételezni, hogy a te esetedben nem így lenne.
Mennyi időm van még?
Lehet egy nap, fél év, egy év.
Többet tudok mondani a tesztek után.
Szoba-hőmérsékletű éjszaka?
Egy műlábas, halott drogdíler gyomrában.
Jó hír, hogy eme jelöletlen sír helyét sikerült egy 100 holdas területre szűkíteni.
Át kellene gondolnod, mit jelent a "jó hír".
Mennyi időm van hátra?
Pont, mikor azt hittem, vége... Visszarántanak.
Hát, nem ilyen látogatásra számítottam a Télapótól.
A szakáll színe: hófehér.
David Biel, az Old Yesler otthon lakója.
Újabban pénzt gyűjtött nekik a Harmadik és a Cherry sarkán, beöltözve, énekelve.
Halott Mikulás, Karácsony előtt?
A középiskolai edzőm szerint, a lyukak ásása és betemetése személyiségépítő hatásúak.
Büszke lenne rád.
Dobd a "nem utópium" kupacba.
Ilyen tempóban, Húsvétra fel is ássuk az egészet.
Pihenjetek, megfáradt uraim.
Elhoztam nektek a hagyományos, pekingi kacsát.
Imádom, mennyire adakozó vagy Télapó aggyal.
Az, hogy nem kell megnézned.
Íme, hirdetek néktek nagy örömet és zöldhasúakat, melyben az egész népnek öröme lészen.
Boldog Karácsonyt!
Szállítsátok le ezeket a jó kisfiúknak és kislányoknak.
Egy új zombi prostituált nem fog magától a fa alá ülni.
Látod ezt?
Nézzenek oda, ki tért vissza szabadságról.
A tegnap este gyilkos volt.
Még egy sörös doboz.
Így néz ki, mikor látomása van?
Beszélnem kell Clive-val.
Egy tanú látta önt, egy köteg pénzt mutogatni az otthon előtt.
Honnan szerezte a pénzt?
A brókerem eladta pár cuccomat.
Ez talán segíthet.
Most adták tudtomra, hogy egy tanú látta önt a szemközti bárban, percekkel a gyilkosság előtt.
Tudod, meglehetősen nehéz gazdag zombinak lenni.
Aggódnod kell az adófizetés miatt, valamint, hogy agyakat egyél.
És most, valami dilinyós, sorra öli a fajtánkat.
Mi történt, Főnök?
Egy dobermannal viaskodtál?
Az egyik ügyfelünk testőre rárontott Főnökre, félreértésből.
Azt mondja, lehet, megkarmolta.
Nos, megtudjuk, ha elszabadul a zombi-pokol.
Ismered a szabályokat, Hayley.
Úgy tűnik, komoly döntést kell meghoznod, Burdick.
Úgy tűnik neked is.
Van olyan szó, ami egyszerre fejezi ki azt, hogy király és szörnyű?
A 16. században ezt jelentette a "hallatlan".
Nem is kell hajszálpontos leírást adnia a zombiológiáról.
Akkor a küldetése teljesítve.
Szerelemről és barátságról szól és arról, mi történik, mikor fiatalok egy csoportja szembekerül a legnagyobb próbatétellel: A túléléssel.
És ez az a csap, ahol Burdick megtudta, hogy a mostohatestvére valójában az igazi.
És itt halt meg Burdick.
Az áldozat neve Jordan Mason Marsh.
Vedd rá őket, hogy mutassák meg a felvételeket...
Ez volt a terv.
Tényleg ennyire jól ismered ezt a műsort?
Mit szólsz, ha elkapunk pár rossz fiút?
Ne ragadtasd el magad.
Annyira hihetetlenül tragikus.
Tud bárkiről, aki meg akarta ölni Jordant?
Ez az, még egyet.
És "igent" mondott.
Mármint, igazán haladsz a listával. Mr.
Mondd meg neki, hogy mindjárt lemegyek hozzá. Le?
Van egy laborunk Tacomában.
Irány a futópad.
Fogadni mernék, hogy engem rúgnak ki ezért, nem pedig a tökkelütöttet.
Imádom, hogy a stáb milyen bece- neveket ad a szereplőknek.
Nem értem, hogy lehet nem észrevenni, igazi fegyvert veszek e el?
Egy Smith Wesson lóg ki a pisztolytáskájából?
Kivéve, hogy ez csak vaktöltényeket lő.
Hol találjuk tökkelütöttet?
Átgondoltan, szakmaian.
Mindenki játékán javított.
Jordan monogramja?
Emlékszem a közös jelenetetekre, miután megcsalt a szalagavatós partnered és Jordan segített át rajta.
Aztán savat öntött a zombi kémia tanár képébe.
Megmentette az életem.
Én viszont nem tudtam az övét.
Nem tudtam megmenteni az övét.
Ma több jelenete is volt a kellékfegyverrel.
Nem emlékszik, hová rakhatta le?
- Nem raktam le.
Sose vedd le a szemed a lőfegyverről.
Ez az első számú szabály.
Tehát azt mondod, azzal a fegyverrel lőtted le Jordant, amit odaadtak?
Pontosan ezt mondom.
Nézzék, lépnem kell.
Szolgálják ki magukat.
Bármivel? Komolyan?
Ez a Föld összes cukorkája.
Mi van, ha Fitz kellékfelelős szándékosan adott neki fegyvert, tölténnyel a tárban?
Érdekes feltevés.
Vagy Wyatt cserélte ki a kelléket igazira, mert meg akarta ölni Jordant.
Talán.
Tudtad, hogy az őrsön kapható fánkok, mind egy naposak?
Ennyire értékeli a köz szolgálatát.
De, ha Wyatt rendezte meg az egészet, akkor miért nem mondta, hogy lerakta?
Ha bárki tehette, az jobb alibi.
Ez lasagna?
Nehezen tudom elképzelni, hogy Wyatt tette.
Láttad az arcát?
Le volt sújtva.
Igen, tényleg úgy tűnt.
Azt hiszem, megvan az indíték.
"Ki fogja túlélni"?
Első évad: Wyatt áll elől.
Második évad: Jordan csatlakozik hozzá.
Harmadik évad: Jordan áll elől.
Takarjátok le.
Prince Albert a neve.
Kíváncsi vagyok, hogy viszed át a reptéri biztonsági kapukon.
Nem tűntök valami meglepettnek.
Mellesleg, számítottunk rá.
Jordan intim...
Igen. Előtérben van a szexvideójában.
Starlee Decker, a Zombi Gimi másik sztárja is szerepelt benne.
Ő játssza Hayleyt, akit mind Burdick és Cody is akar.
Ő és Jordan igazán szemrevalók voltak.
De elég is ennyi Jordan híres nemi szervéről.
De kit nem felejt?
Ez olyan, mint a rossz színészkedés áruháza.
Ezt kapod, ha egy sorozat a fiatalokat akarja megnyerni. Össze-vissza rohangálnak fel-alá, kiabálva, egy iskolában, ahol úgy tűnik nem a technika terem az egyetlen, ahol csapnivaló és fásult dolgok vannak.
Emlékeznie kellene a karaktere igazi érzelmeire.
Ez a színészet lényege.
Az igazság keresése.
Mesélj még erről az igazságról és, hogy miként is található meg.
Mint amikor egy kempingezés alkalmával medvét láttam.
- Vagy mikor valódi zombikat láttál.
- A lényeg: ne szavakkal színészkedj.
Ez ad életet a szavaknak.
Emlékszel, milyen almát enni?
- Ó, nézd csak! Ott piroslik egy a fán.
- Hé, azt későbbre tartogattam!
A héja olyan sima és hűvös.
Lenyűgöző.
Bárcsak lenne pattogatott kukoricám.
Várj csak. Van is.
Azt hiszem, nagy problémánk van.
"Nagy", mint Major, vagy kisebb "nagy" gond?
Láttam a "tesódat" a konditeremben.
Ugyan kérlek.
Nem hülyíthetsz egy nagymenőt.
Túl hiú vagy, hogy belásd.
Elvakít férfi-ékszerekkel és egy kőkemény segg ígéretével.
Nos, betartotta az ígéretét.
- Tudod, mit mondott rólad anya?
- Annak a férfinek a családnevét kellene viselned?
Vaughn Du Clark, a világ legokosabb embere, amíg meg nem szorongatják az egóját.
Utána olyan, mint a többi.
Bocs, nagymenő.
A mandula tej nem tűnik jónak.
Hozz inkább kale-gyömbér dzsúszt.
Starlee-t keressük.
Szegénykém nem volt abban az állapotban, hogy lestrapált tinit játsszon.
Eltoltam a felvételt 15 órára.
Örömmel szerzek időpontot maguknak holnapra.
Grazie. Maga biztosan új.
Jordan gyilkosságának ügyében nyomozunk.
Elnézést.
Wyatt az állítja, sosem tévesztette szem elől a kellékfegyverét.
Maguk szerint ez igaz?
- Nevetséges.
- Csávókám folyton elveszti a fegyverét.
Lakókocsikban, mosdókban és fürdőkádakból kerül elő.
Nem úgy mint a kedves, eltávozott Marlon Bran-köcsögünk.
Jordan tudomást sem vett rólunk.
Tudják mi lenne igazán jó?
Egy zombis műsor, ahol zombi a főszereplő.
Nem érdekelte, ha mindegyikünk elveszti az állását.
Azt mégis hogyan?
Elnézést a szóviccért.
Mi van veled?
Miért voltál ilyen izgága?
A zombik kiakasztanak.
Engem jobban érdekel a tetoválása.
A tetoválás egyfajta megemlékezés Jenny Hulce társrendezőről.
Láttuk, hogy Jordan el akarta távolíttatni a tetoválását.
Azt mondja, "jellemző".
Hallottuk, hogy Jordan heves volt.
Csak a szereplője nevére, a Burdickre hallgatott.
Nem volt hajlandó zuhanyozni, mikor a zombik elvágták a vízvezetéket a sulinál.
Minden jelenetet 30x kellett felvenni.
Nem heves volt, hanem őrült.
Jordan miatt olyan sokáig dolgoztunk pénteken, hogy pénbatnak hívtuk őket.
Kell azt mondja, "Jenny Hulce még élne, ha Jordan miatt nem kellett volna sokáig forgatni".
Szóval, a következő, 34-es jelenet Codyról szól, hogy megküzd a félelmeivel.
Olyan memóriával születtem, ami...
Hogy is hívják?
- Fotografikus?
Te leszel Hayley.
Szóval, a változások ellenére ez a jelent továbbra is Codyról szól...
Csináljuk.
"Cody odalép Hayleyhez, aki sír."
Tudom, Hayley.
De sokunknak még mindig szüksége van rád.
Mit kellene tennem, Hayley?
Tegyek úgy, mintha nem léteznének zombik?
Ki akar segíteni a hazaköltözésben?
Ne tégy úgy, mintha minden rendben lenne.
Ne tégy úgy, mintha nem a zombi apokalipszis közepén lennénk.
Ne tégy úgy, mintha az élet, amit ismerünk, olyan lehetne, mint rég volt.
Tégy úgy, ahogy tudod, hogyan kell ilyen helyzetben.
Csináljuk!
- Érdekes választás volt.
- Őszintének tűnt.
Még találkozunk.
Most már tudjuk, ki lesz a negyedik évad plakátjának elején.
Kösz, de boldog vagyok a jelenlegi állásomban.
Csak rá kellett jöjjek, mit akarok.
Felrakták már a mai felvételeket?
Látni akarom, hogy játszotta el Starlee a jelenetemet Wyatt-tal.
Segít Codynak, hogy...
- Azt hittem utálod.
Valami mást is adok a szülinapodra, Daniel.
Ugye tudsz szájról olvasni?
Ennyi!
A francba, Jordan!
Melyik rohadék szórakozik velem?
Nem viccesek.
- Jordan nem volt a legnépszerűbb, nemde?
- Vajon fel is kerültek a kamerák?
Leleplezem a Max Ragert.
A kutatásainkat kiadom a sajtónak.
Miért mondja el ezt nekem?
A zombik létezéséről.
Talán Jordan kamerái elkapták a titokzatos csínytevőt.
Ezért lettem nyomozó.
Miért van Starlee Jordan lakókocsijában?
És mit csinál a gépével?
Frissíteni a rendszert?
Készített még egy szexvideót rólunk, amit nem törölt ki.
Maga szerint, az ön tudta nélkül csinált ilyet?
- Mert világgá kürtölöm!
- Azt nem hinném.
Mit láttál?
Úgy hangzott, mintha Jordan osztotta volna meg az első szexvideót, nem egy betörő.
Starlee kiborult.
Majd a labor elemzi a felvételt.
Bár kétlem, hogy találunk biztonsági felvételeket.
- Bonnie hazudott.
Az írók eldöntötték, ki hal meg az évadban.
Csak nem akart számolni a következményekkel, ha a szereplők megtudják.
Miután többször is lefeküdtünk.
Wyatt elkezdett agyalni, hogy ez a film bekavarhat az itteni munkájába.
Gondoltam, tudniuk kellene.
Ha jól értem, azt mondod, hogy lesz egy új Power Rangers film?
A lényeg az, továbbra sem hiszem, hogy Wyatt bűnös.
Várj, amíg meglátjátok, mit találtak a szakik Jordan merevlemezén.
- Lemaradtunk a jó részről.
Szerencsés vagy.
Alig tudok röhögés nélkül dolgozni vele.
Érzem a zombikat.
Micsoda szörnyű ember!
Ha ez nyilvánosságra kerül, az tönkretenné a karrierjét.
Szép robot.
Egy kínai üzlettárs ajándéka.
Ne haragudj, de nem írja, hogy képes-e levadászni és megölni zombikat.
Dr. Lockett adta ezt nekem.
Dr. Lockettnek nem kellett volna elmondania ezt.
Üdv Tacomában.
- Lenne szíves?
Egy orvosi tesztüzemtől kapjuk az agyakat.
Nem a legfrissebbek, de a pácienseink nem kifejezetten válogatósak.
Láttál már zombit, Major?
Igen, tudja, mindig látom őket.
Ezért van ennyi biztonsági ajtó.
- Vaughn? ! Azt hiszem ez a villanykapcsoló.
Nyissa ki a rohadt ajtót!
Sikerült, fiam!
Haj, Smink, Jelmez.
L.A.-be tökéletes.
Mi az ördög?
- Mit láttál?
- Jordan kocsiját.
Valaki telepakolta földdel és bele- állított egy sírkövet Jenny Hulce nevével.
A stábtag, aki elaludt a volán mögött, miután Jordan miatt egész éjjel forgattak?
És az egyetlen másik személy, akiről tudjuk, hogy meghalt.
Kit foglalkoztatott ez annyira, hogy megölje miatta Jordant?
Az összes "Sosem felejtünk el." tetkós személyen kívül?
Nem Jordan Mason Marsh-t hibáztatom a feleségem haláláért, ha erre kíváncsiak.
Mondtam, hogy mondjon fel.
Folyton panaszkodott a munkája miatt, de nem lépett ki.
Biztos megvolt rá az oka.
Láttuk a "Sosem felejtünk el" tetoválásokat a stábtagokon.
- A feleségét eléggé kedvelték.
- Egyesek jobban, mint mások.
Még egy kis pluszt is küldök.
Mondtam már, vond ki a forgalomból a sárga táskákat.
Szóba kerülnek az FBI jelentésében.
Az összes többi elfogyott.
Egyáltalán nem.
Annyira szörnyű, hogy azok a gazdag emberek csak úgy eltűnnek.
- Úgy véli meghaltak?
- Attól tartok, erről nem nyilatkozhatok.
Ez az üzleti számom.
Két, viszonylag fiatal ember, miért hívna egy temetkezési vállalkozást?
Remélem máshol intézték el a dolgokat.
Gondolom mindegy, ha nincs test, amit eltemethetnek.
Maga aztán jó nagy darab.
Elő nem került test esetében sokan választják az üres koporsó lehetőségét. Sok ember számára nyújt megnyugvást.
Tudja, hogy elfogadhassák a halált.
Jó tudni.
Tudja, miért van itt, Fitz.
Mint kellékmester, úgy gondolta, észrevétlenül Wyatt kezébe adhatja azt a .45-ös fegyvert.
A hosszú munkaórákon át a stáb igazán összekötődik.
Nem szóltál, hogy behozzuk.
- Biztosan kiment a fejemből.
- Azt hittem újra a csapat tagja vagyok.
Nem fogok elmenni és hagyni, hogy rávarrj egy elsőrendű gyilkosságot.
Indulatból követte el.
Másodfokú gyilkosság akkor is.
Ő nem egy szörny.
Én már láttam szörnyeket.
Ő egy férfi, aki elvesztette a nőt, akit szeret és okolni akart valakit.
Igaza van.
Gyűlöltem Jordant a baleset miatt.
Akkor adtam Wyattnek az igazi .45-öst.
A másodperc tört része alatt döntöttem.
Szerinted Dr. Lockett meg fogja bocsájtani, hogy rászabadítottad őket?
Biztosan örülsz, hogy Major átment a hűségteszteden.
A fiunk meglátta a fényt.
Ez nem szörny.
Én már találkoztam szörnyekkel.
Nagyon ügyes voltál odabent.
Azt hiszem, rájöttél, mi hajt téged.
- Miattam nem kell elmenned.
- Semmi baj, Dale.
Holnap találkozunk.
Colin Andrews, a fickó a kutyával?
Ki ez?
Két feltételezhetően halott személy telefonjában is benne volt a száma.
Ő a mi emberünk.
Dr. Eckland, maga nem volt része az eredeti valóságomnak.
Akkor kínos egy éjszakának nézünk elébe.
- Újra meglátogatjuk a Tanút?
- Egy vörös erdõben sétál...
Nyissátok ki!
Miért kellenek a kutyák?
- Mire való? Egy aprítógép.
Honnan a fenébõl kéne tudnom?
Ugyanakkora a biztonsági besorolásunk, seggfej.
Oké, ezt imádni fogjátok.
- Bubik... na erre varrjatok gombot!
Ugyan már, úgyis...
Mi a fene volt ez?
Miért nem szól a riasztó?
Mi történt a generátorral?
Csak a németek találnának fel egy olyan kártyajátékot, ahol a szabályok félidõben megváltoznak.
Mifelénk ezt csalásnak nevezik.
- Csak azért, mert vesztésre állsz.
Ez biztos gyakran megesik veled.
Az emberek közeledésnek nézik a túlzott kedvességed és közvetlenséged.
- Micsoda?
Szerinted újra férjhez mentél volna?
Abban meg mi a móka?
Ha megijedtünk volna egy kis hibától, hol lennénk most?
Nem az ágyamban, az biztos.
- Dr. Railly.
Láttam õt.
Dr. Eckland kereste meg nekem a tervrajzokat.
Látod? Az idõgépet és a magot az ellentétes oldalra tették, hogy ha az egyik felrobban, a másik ne sérüljön meg.
- Az ugróterembe.
- Indítsák az ugrási szekvenciát!
- Senki sem tudja.
Cassie visszatért. Ezt hallanod kéne.
Az exe, Aaron Marker képében jelent meg.
- Biztos benne, hogy nem csak képzelte?
Lehetségesnek hangzik ez egy kicsit is?
Igen, attól a teától aztán rohadtul be lehet halluzni.
Megitták a teát, aztán mindenféléket hallucináltak.
A tudata az idõn kívülre sodródik tõle.
- Elugrott?
- A Tanú mindig is egy lépéssel elõttünk járt.
- Lehetséges, hogy tud utazni az idõben.
- Neki nincs idõgépe.
Ha lett volna, nem lett volna szüksége Elliot Jonesra, hogy elkészítse neki.
Õ maga visszaküldhette volna a Hírnököket a múltba.
Lehetséges, hogy amitõl mindig is féltünk, az igaz.
Képes ugyanarra, amire mi is.
De értünk el sikereket ellene.
Megakadályoztuk a paradoxont '75-ben, - lelassítottuk a vörös anomáliákat.
Dr. Railly?
A vért elmosta az esõ.
Menjen oda hozzá!
Hé! Mit csinál?
Azt hittem, lepihensz. Én is.
Összezavarja a belsõ órádat.
Csak vicceltem.
Elõfordult veled, hogy ugrás közben fura dolgokat láttál?
Embert?
Nem.
Elhiszed, amit mond?
A vért elmosta az esõ. Menjen oda hozzá!
Egy másik jelet? - Hová vezet?
A fantomjel még mindig itt van. Olyan, mintha...
Állítsa le! - Nem megy!
Túl sok az energia.
A gépben túltöltõdik az ugrási sugárzás. - Válaszd le a magról!
- Lekapcsolták.
Kapcsolják ki azt a nyavalyás riasztót!
Hé, jól vagy? Maradj mindig mögöttem, oké?
A lencse teljesen kiégett. Valaki fordítva kötötte be.
Ha a lencsével nem tudjuk fókuszálni a nyalábot, a gépbõl továbbra is szivárogni fog az ugrási sugárzás, - megfertõzve az egész létesítményt.
- Véletlenszerû ugrásokat hajt vége.
Egy maga elõtti tesztalany.
Hogy került ide?
A gépbõl származó idõenergia berobbanása miatt biztosan ideugrott.
Ha valóban ez a helyzet, még mi kerülhetett ide az idõfolyamból?
Várj!
Az micsoda?
Szabotázs volt.
Valaki, aki részletesen ismeri a gépünk mûködését, - idõleolvadást próbált létrehozni. - Leolvadást?
A Tanú. Azt mondta, ezt akarja tenni...
megsemmisíteni az idõt. Így vág vissza.
A Tanú itt van.
- Azt hittem, csak képzelõdtem, de...
Az, ami miatt kiégett az elsõ magunk? Most csak az van.
Mr. Deaconnel megyek.
Ha bármi történik veled, mind rácseszünk.
- Honnan tudod, hogy a Tanú volt?
- Mert már láttam korábban.
Az Éjszoba után, amikor fogva tartottak, megitatták velem azt a vörös teát, és õ ott volt. Cass, az a cucc veszélyes.
Mi mást nem mondtál még el?
Ja, mikor úgy nézett ki, mint Aaron? Utána megváltoztatta a kinézetét.
Olyan lett, mint te. - Mint én, miért?
Te is hallod?
Sajnálom.
Erre! - Arra nem tudunk átjutni.
- Akkor vezess!
Állj meg!
Apa!
Kérem, valaki segítsen!
Apa! Állítsd le!
Állj!
Kérlek!
- Ramse, jól vagy?
- Gyere!
Én Cassie-t vesztettem el.
Mindenféle szarság mászkál a folyosókon.
- Mirõl beszélsz?
- A gép leolvad.
El kell jutnunk a maghoz, hogy lekapcsoljuk.
- Nekem Samet kell megkeresnem.
- Meg fogjuk keresni.
Deacon, valaki, vétel!
Jól van, ez hasztalan.
Gyere!
Akkor segítsen keresni!
Menjünk!
Megállni!
Ki van ott? - Hogy jutottak be?
- Meghal így, vagy él férfiként.
- Nem az erõszak tesz férfivá.
Nem, de el lehet tüntetni vele egyet.
Céloz és lõ, figyeljen a visszarúgásra!
A hippi barátainak majd azt mondom, virággal és szivárvánnyal csinálta.
Fedezzen, most!
Gyerünk már!
Édes istenem!
Ez a hely hatvan évig katonai bázis volt.
A gép biztosan idehozta õket a múltból, de úgy tûnik, nincsenek itt teljesen. Ha sikerül lecserélni a lencsét, és megállítjuk a folyamatot, talán visszatérnek a saját idejükbe.
Épp átalakítom, hogy illeszkedjen a csatlakozóhoz.
Egyre rosszabb a helyzet.
Csak kapcsolják le a gépet, a potyautasokat pedig egyesével visszaküldjük!
Ez nem olyan egyszerû, Mr. Deacon.
A gép végtelen ugrási szekvenciába került.
Most, hogy megvan a lencse, elérhetjük, hogy a gép ne szórja tovább az idõenergiát.
Ha nem tudjuk lekapcsolni a magot, a gép az egész helyet - egy több kilométeres kráterré változtatja.
- Kráter, értettem. Figyeljen, Mr.
Deacon, meg kell néznie, hogy lekapcsolták-e!
Maga is, dr. Adler!
- Sam, jól vagy?
- Fegyvert fog a fiamra!
- A picsába!
Minden rendben lesz.
Cassie, figyelj rám! Ki kell nyitnod az ajtót.
Ha az leolvad, az egész hely a levegõbe repül.
Kérlek!
Mit csinálsz?
Nézd! Üzenni próbál.
Mit akar?
Cole, egy folyó van alattunk.
Így juthatunk be.
Mit látsz?
Lefele 15-20 méter a folyóig.
De ki kell találni, hogy lehet visszajutni.
Rendben.
A mag még mindig aktív.
Bármi is utazott ide az idõben, megakadályozta Cole-t, hogy leállítsa.
Akkor is ki kell cserélnünk a lencséket.
Nincs más választásunk, Kat.
David, mit mûvelsz?
De te talán életben maradsz!
Mondj valamit, Cole!
Közeledem.
Át kell másznom a túloldalra.
Vettem!
- Ramse, mi a francot csinálsz?
- Cole odalent van. Cassie?
- Hol vagy?
Engedjenek ki!
Kezeket fel! - Most!
Mit tettek velünk?
- Van odalent egy ember, értik?
Én nem szeretlek!
Cole, jól vagy?
Mi a franc folyik odafent?
Hol vagy?
Sam, semmi baj!
Ne mozdulj! Nem fog bántani.
Ugye, Cass?
Tedd le inkább a fegyvert!
Bármit is tettek veled, az okozza ezt.
Ha hallasz: harcolnod kell.
Ki vagy te?
Az erdõ vörös.
A fû magas.
A Tanúhoz van szerencsém, ugye?
Örülök, hogy végre találkoztunk.
Akkor áruld el, seggfej, pontosan minek voltál a szemtanúja?
Engedd el!
- Ramse, ne! Ha bántod, véged.
Kifutunk az idõbõl.
Emlékszel, amikor azt mondtad, hogy már nem ismerjük egymást igazán?
Ebben tévedtél.
És én is ismerlek.
És tudom... hogy nem hagynál meghalni.
Ramse, lõj le!
Lõj le!
Gyerünk, lõj le!
- Hé, jól vagy?
- Ramse, a mag!
Megcsináltuk, pajti.
KRITIKUS SZINT James, tûnjenek el a magterembõl! Azonnal!
A gépbõl újra sugárzás fog kitörni!
Meghalt?
Nem tudom.
Nem valószínû.
Csak egy kisfiú volt.
Az én fiam.
Hogy van James?
Nincsenek súlyos belsõ sérülései.
A gyógyulási képességének hála rendbe jön.
Katarina, mi történt velem?
Az észlelt jel nem kapcsolódott fizikailag másik idõutazóhoz, csak egy tudathoz.
Ez egy adás volt valahonnan az idõbõl.
Átvette az irányítást maga felett, hogy tönkretegye a gépet.
Készítettem néhány injekciót, melyek majd kitisztítják a vérébõl azt, amit a 12 Majom benne hagyott.
Ez az én hibám.
Ő vigyáz ránk, míg az Alapítónk, a Fény Őrzője, Dr. Steven Meyer Peruban van, és a Létra utolsó három Fokát próbálja meg papírra vetni.
Apám tizenegy éves koromtól kezdve odaadott a barátainak.
Hol a faszomba' voltál?
Ez az apám.
Téged hogy hívnak?
Kivel találkoztál a motelban előző este?
Tényleg tönkreteszem az életem valamiért, amiről azt sem tudom, hogy tényleg láttam-e?
Gondolom, igen.
Látlak.
Fogd meg a kezét!
Vissza az időben. Ide!
Most te jössz.
Rendben.
Szeretnék a jövőbe tekinteni.
Ez addig nem valósulhat meg, míg el nem árulsz mindent, és nem véded tovább Miranda Franket.
Én nem.
Tizennégy napos bezárását javaslok, Eddie.
Vissza akarom kapni a régi életünket.
Most térjünk rá a non-verbális technikákra, melyekkel tovább mélyíthetjük, az előbb említett kapcsolatot.
Hű, egy Modigliani!
Nem.
Minden más csak háttérzaj.
Nagyon köszönöm, hogy eljött!
Pokoli az egész.
Hatalmas adományra számíthatnak a részemről, a segítségükért cserébe.
Üdv, ismét!
Szükségem van valakire, hogy lássa, mi is történik otthon, és nem igazán tudok máshoz fordulni, ezért...
Legmélyebb hálánkat fejezzük ki a mai napért, és minden másikért, a hosszú út ajándékáért, és a végén ránk váró Létráért.
Csupán egy lélek van, aki az Igazság nevet viseli.
Veszélyes is lehet, Eddie.
A Létra biztosít számára minden mást.
Snydert áthelyezték a Terrorelhárításhoz.
Abe, hallottad?
Megoszthatom veled egy aggályomat?
Sokszor nehéz félretenni a saját érzéseinket, de a nagyobb jóért tesszük.
Igen, meg az adományáért.
Adomány ide vagy oda, ígérd meg ennek a John Ridge-nek, hogy segítesz.
Tudom, sokat flörtölök veled viccből, annak ellenére, hogy van családod, de... Itt vagyok, ha valaha is... Köszönöm!
Náluk senki sem ért oda előbb.
Azokat, akik olyan messze tévedtek az Igazságtól, mint ő.
A nővérem. Meghalt?
Hat hónapja megölték a férjem Peruban, mert azt mondta, ki akar szállni.
Semmim sincs.
Kimaradok ebből.
Kóstold meg!
Tavaly. Sajnálom.
Na, mit szólsz?
Akkor elmosogatok, és ráveszem az úrfit, hogy fogjon hozzá a házijához.
Apukád halála fájdalmas volt?
Neked meg mi bajod van?
Ezeket a szemetesben találtam.
Nem fizetette ki a jelzálogot, úgy négy hónapja.
El fogják venni a házunkat, már próbáltam beszélni vele.
Megmutattam neki a papírokat, mire teljesen kiakadt, és ordítani kezdett velem.
Nem szabadna ezt csinálnunk. Hogy mondod?
Édesapád jó ember volt.
Akiknek szükségük van a Létrára, rátalálnak majd.
Úgy nem, ha Jézus nevét óbégató zsidókként álldogálunk az utcán.
Azt hiszem, ennyi volt mára.
Hogy jutunk túl ezen?
A programot úgy tervezték, hogy segítsen.
A fájdalmad meg fog szűnni?
Azt mondtad, még sosem hibáztál, de talán mégis.
Annyira dühös vagyok rád.
Anya? Apa?
Itt vagytok fenn? Beszélnem kell veletek!
Egy tíz perces bejátszás lesz, amit az a tizenöt ember fog látni, akik nézik a helyi híreket.
Steve mindig azt mondta, hogy a média ellentmondásokat szülne és bemocskolná a mozgalom tisztaságát.
Sarah, Cal kitárta előtted a szívét, és úgy érzem, te nem tettél így.
Ne mondd el senkinek, amit neked mondtam.
Rákereshetek én?
Valaki, aki egyszer közülünk való volt, de már nem az.
Tudjuk, hogyan? Halló?
Hawk, nyugi már!
Figyeltem.
Szeretlek titeket, és sosem bántanám egyikőtöket sem.
Pedig ezt tetted.
Megbántottad anyát, ahogy engem is, és most minden romlott és zavaros, és nem akarom, hogy így legyen!
Téged kerestelek.
Gondolkodom.
Született tehetség vagy.
Könnyű, ha hisz az ember.
Közösen, rengeteg embert vezettek majd el a Létrához.
Beszélni szerettem volna veled, mielőtt felébrednek a gyerekek.
Végigcsinálom a programot, Sarah.
Túl akarok lenni ezen.
Vissza akarok mindent csinálni.
Minden olyan világos volt, most pedig fogalmam sincs semmiről.
Örülök, hogy végül belementél, Eddie.
- Azok. Jobbnak kell lennünk a kívülállóknál.
Alapítónk az Őrző.
Nagyon egyszerű látomással rendelkező emberek mozgalma: azzá akarunk válni, aminek Isten szánt, mikor a saját képére formált minket. Ezért hisszük, hogy mikor elérjük személyes megvilágosodásunk, azaz a személyes Igazságot, akkor az univerzális megvilágosodáshoz, azaz az univerzális Igazsághoz jutunk.
Ugyanis, ha figyelmesen fülel az ember, képes meghallani a segítségért könyörgő lelkeket.
Ezekre rátalálhatunk a hátsó udvarunkban, de ha még figyelmesebbek vagyunk, rájövünk, hogy a segélykiáltás, a saját lelkünktől jött.
Talán ebben a kimért tempóban is át tudjuk alakítani ezt a megtört világot, valamivé, ami ismét ép és egész.
Nos, ez...
Rám számíthat!
Ma nem.
Elvisszük a fiát, és ahogy ígértem, leszoktatjuk a drogokról, de most közlöm, mire van szükségem öntől.
A Szemet eltávolítja a kis múzuemából, és a zongora fölé helyezi.
Aztán szerez egy másikat, amit elhelyez az irodájában.
Majd mindenkinek beszámol az elkötelezettségéről, amit az önhöz szóló mozgalom iránt tanúsít, ami új perspektívából engedte önnek látni a világot, és ami megmentette a fiát.
Nem ejthettek foglyul!
Nekem a hitére van szükségem.
- Ez változott, azóta? Már nem gondolsz rá ugyanúgy, s azt a fajta figyelmed más nők felé fordítod?
Mi indított be Miranda Frankben?
Az időmet pazarolod.
A Tanú átvette az irányítást maga felett. - Nem szeretlek!
- Meghalt?
- Nem tudom.
- A kisfiam volt.
Még mindig az õ emlékébe kapaszkodsz, a halott kis kezét markolva.
Én most távozom, de nem saját szavaimmal, hanem azokkal, melyek utánam is létezni fognak.
Nem tér meg utazó.
- Cassie.
A jel... elvált a rendszertõl, majd ismételten felbukkant. - Valami hiba.
- Teljesen szükségtelen fenntartani a jelét.
- Dr. Railly nyilvánvalóan még semmit sem csinált.
Még van idõnk visszahozni.
Hová ment Cassie?
2020-ba.
Mert nem csak a járvány az egyetlen veszélyforrás. Egy másik az idõt is megmételyezte. Akinek az eredete egyetlen bizonyos pillanathoz vezethetõ vissza.
Az emberiség pusztulásának valódi katalizátora itt áll önök elõtt.
Visszaküldtem Cassie-t 2020-ba a Különítményhez, egyértelmû utasítást adva arra, hogy végezzen velem, és ezáltal akadályozza meg az idõutazás feltalálását.
- És mindent meg nem történtté tegyen.
- Jones, nem ez a megfelelõ mód.
A válasz, Mr. Cole, végig itt volt elõttünk.
Meg akartuk akadályozni, hogy a Hírnökök elpusztítsák az idõt, de ez... ez tette lehetõvé számukra, hogy megtegyék.
A Tanútól tartunk, de mégis, mikor megpróbáltam átírni a múltat, maga az idõ kezdett el pusztulni.
Nem vethet véget mindennek csak azért, mert maga elvesztette a reményt.
Feléltük a reményt, James.
Ne, Cole, ezt meg kell akadályoznunk!
Lasky... pontosan mikorra küldte vissza?
Arra a napra küldtem vissza Cassie-t, amikor meg kellett volna halnom. Amikor elvesztettem Hannah-t.
Akkor még nem ismertem önt.
Sajnálom, James... de semmit sem tehet.
Indítsa el!
Nyissák ki a kaput!
Megállni!
- Én nem.
- Nem volt egyszerû eljutni idáig Baltimore-ból.
- Baltimore-ból?
Gyalog?
Mondja, Ms. Railly, hogy jutott át a Nyugati 7-es Karanténzónán?
- Megkerültem.
- A Nyugati 7-es Karanténzónát senki sem kerüli meg.
- Tesztelték már, hogy immunis-e?
- Igen.
- Kik ezek?
- Fosztóknak hívjuk õket. Kóborló túlélõk.
Csak véges számú civilt tudunk befogadni.
Erre jöjjön!
Hadnagy!
Ösztönzõleg hat majd a csapataink számára, hogy megismerhetik önt.
A maga által kidolgozott karantén- protokollok nagyon hasznosak voltak. Ahogy a sajátjaink is.
Tudja, a lakosságunk 75%-ánál fennáll a fertõzés veszélye, és nem áll szándékomban hagyni, hogy ez a szám növekedjen, ezért is érdekel annyira, hogy mi történt a Járványügyi Központtal.
Legutóbb, mikor megszûnt az adás, azt hallottuk, hogy lázadók törtek be az épületbe, szóval a legrosszabbtól tartottunk.
Néhány emberünk egy nagyon jól szervezett martalóccsapatba botlott, nomádok, csupa nõ.
Szerintünk õk felelõsek a legutóbbi járványkitörésért.
De a többség elszigetelten él, szóval kézben tartjuk a dolgokat.
Attól tartok, nagyon rossz híreim vannak.
A virológusok száma egyre csökken, így egyre értékesebbek.
Olyanokra, amik az orvosaink biztonsága érdekében szükségesek.
Már nem kezelik a betegeket?
Ez nem mind az én döntésem, de elvesztettünk pár nagyszerû elmét, míg olyanokat próbáltunk menteni, akiknek esélyük sem volt.
Elnézést, hadnagy!
Jones lánya elhunyt.
Katarina!
Elment.
Itt az idõ.
Már megöltem.
Tûz!
Fegyverrel tiszteleg!
Nem, én már...
- Miért nem változott meg semmi?
- Mert még semmit sem tettél, és nem is fogsz.
De megtettem.
Nyissák ki a kaput!
Hé, megállni!
- Dr. Cassandra Railly a Járványügyi Központtól.
- Õk meghaltak.
És maga ki?
- Cole, lelõttem. Telibe találtam.
Ugyanúgy felelõs voltam értük, mint Jones.
Csak rontottunk a dolgokon, Cole.
- Le kell állítanunk magunkat.
- És mi lesz a vírussal?
Baltimore-on át jöttem.
Nézze! Ezt az egészet átbeszéltük már tegnap.
Biztos valaki mással beszélt tegnap, nem velem.
- Mi ez a hely?
Ti vagytok azok?
Várjatok csak, ki kell találnom, kettõtök melyik verziója ez most.
Jól van! Éjszoba, egyenlõ...
Szóval üdv 2020-ban!
A szám, mely a tisztánlátást szimbolizálja, de úgy tûnik, ti nem igazán láttok most tisztán.
Hallom, nem tétlenkedtél.
A hangok azt mondták, lelõtted a jó öreg Jonesyt. - Aztán meg azt, hogy mégsem.
Mi folyik itt? - Újraindítottak! - Újraindítottak?
- Az idõutazás nem így mûködik.
Azt állítod, abban a pillanatban, hogy lelövi Jonest, az idõ újraindítja magát?
Maguk ketten! Jöjjenek velem!
Most mennünk kell.
Hamarosan találkozunk.
Õk a legjobb barátaim.
A jelenléte bizonyára ösztönzõleg hatott volna a csapataink számára, ha maga valóban dr. Cassandra Railly lenne.
Úgy néz ki, mint õ.
A Járványügyi Központnál pedig megerõsítették dr. Railly halálát, mégpedig a saját embereink. - Szóval maga nem lehet õ.
- Én vagyok Cassandra Railly.
Tudja, hogy halállal büntethetõ, ha másnak kiadva magát lép katonai bázisra?
Most pedig árulja el, kicsoda maga!
Sajnálom, Jones.
Nincs rajtam a lövés okozta seb.
Megmentettél.
Ne éld bele magad!
Ezúttal szét kell válnunk! - Miért?
- Ezt nem csinálhatjuk.
- Pedig azért vagyok itt.
Akkor találd ki!
Az én küldetésem viszont marad ugyanaz.
Ösztönzõleg hat majd a csapataink számára, hogy megismerhetik önt.
Harmadik menet!
- Nála lehet a fegyverem.
- Jézusom, megsülök idebent.
Anya...
A lánya, Hannah... - Hogy van?
- Csak beteg egy picit.
- A definíció szerint õrült az, aki folyton ugyanazokat teszi, más kimenetelben reménykedve.
Mit csinál maga?
Azt hittem, Foster parancsai egyértelmûek.
Katarina, elnézést a zavarásért, de nem látta...
Pápá!
- A maga által kidolgozott karantén...
- Egy pillanat, Foster hadnagy!
Elnézést, de azt reméltem, láthatom a legfrissebb adatokat a vírusról.
Oké, sátorlakók, ébresztõ! Ne feledjétek a bakancsokat, mert hideg van odakint!
Érted?
Nem?
Most meg mi van?
- Nézze, ha meg akarja menteni Hannah-t, segítenie kell.
- Hogyan segítsek?
A Kala-vírus fõ tünete, hogy a láz megszakítás nélkül emelkedik a testben.
Egyetlen gyógyszer sem tudja levinni vagy szinten tartani a lázat.
Ki kell találnunk, hogy miért õ a kivétel.
- Mennyi a láza?
- Még mindig 41,5.
Ha feljebb megy, fennáll az agykárosodás veszélye.
- Érzékeny a fényre.
Dr. Railly, jól van?
Mi történt?
Semmi.
Nem számít.
Hannah immunis.
Nem kapta el a vírust. Valamiféle agyhártyagyulladása van.
Foster kezeléstiltó protokollja miatt hal meg.
Megmentetted?
Az a tegnapi mában történt.
Ma újra meghal.
Jennifer mondott valamit arról, hogy az idõ nem hagyja, hogy megöljük vagy megváltoztassuk Jonest.
Lehet, hogy ebbe Hannah megmentése is beletartozik.
Túl kell jutnunk ezen a napon idekint, hátha akkor visszavisz minket az idõgép.
A te módszeredet már próbáltuk.
- Szerinted Jennifer mire gondolhatott?
- Azt mondta, az idõ tudja, hogy Jones fedezte fel az idõutazást, és szüksége van rá, hogy megtegye.
Jóval idõsebbek voltak nálunk, és öten voltak.
Állig felfegyverkezve.
És olyan zöld tölténydobozok voltak a lábuk mellett. Aztán észrevettek minket, fényes nappal volt. És megsoroztak minket.
Azt hittük, meghalunk.
De egy árva golyó sem talált el minket. Azt gondoltuk, valami csoda történt.
Ahogy én szeretek gondolni rá: nem az a nap volt elrendelve.
Isten vagy az idõ, vagy bármi is legyen, nem akarta, hogy meghaljunk.
Ez a fajta gondolkodás már jó pár nehéz idõszakon segített át. Hinni azt, hogy van valami, ami folyton kisegít a bajban.
És melyik a másik nézet?
A Remingtonban vaktöltényeket is lehet kapni, és azokat is zöld dobozokban adják.
Én nem hibáztatom Jonest, hogy megkért erre.
Rakat dolog van, amit én is visszacsinálnék, ha tudnám. 2013.
Amikor betörtem a kocsidba, és megvártalak.
Igen, de azokban az években igazán boldog lehettél volna.
Nem volt muszáj elmennem abba a hotelbe, és megvárnom téged.
De megtettem. Szóval kérlek, ne hibáztasd magad miattam!
Menj, és... - mentsd meg a világot, Cole!
- Pokolba a világgal!
Nem a te fejedben volt a Tanú.
Áruld el, miért éri meg ez még mindig neked?
Csak az a világ érdekel egy picit is, amiben te is benne vagy.
Mi történt?
Semmi.
Egy emlék.
Minek az emléke?
A holnapé.
- Csak adj egy percet!
Gondoltál már rá, hogy megteszel valamit, anélkül, hogy meg is tennéd?
Unom már, hogy folyton rébuszokban beszélsz.
Gondolkodj!
Mit kell véghez vinni?
Mi a legfontosabb? - Mit kell tenni a világ megmentéséhez, Cole?
- Elhallgattatni téged?
A világ megmentéséhez el kell hinned, hogy meg tudod menteni.
Nem vesztettem el semmit. - Ne csak magadra gondolj!
Rakd össze a kirakós darabjait, oké?
Vegyünk engem!
Ha eljön a holnap, és meghalok, ki fogja elmondani Jonesnak, hogy hozzon ki a hotelbõl, és vigyen 2044-be? Ki teszi meg érted?
Ráadásul kelleni fog egy másik elsõdleges.
Szóval én és Jones... vagyunk a kirakós darabjai.
Össze kell illesztened õket.
Oké? Tehát mondd... mit kell tenned, hogy kikerülj a körforgásból?
Szóval tennem kell valamit, de közben semmit sem szabad tennem.
Beszélni akarok Fosterrel. Most!
Hogy tehetted, Katarina?
- Mit jelentsen ez?
- Elárulsz minket, életeket sodorsz veszélybe, - köztük Hannah-ét is.
- Elmondtam, hogy összedolgozik velünk. A tervét, hogy végezni akar a nem immunisokkal a Különítményben azzal, hogy bejuttatja Jenniferrel és az embereivel a vírust ide.
Válaszoljon!
Miért csináltad ezt?
Azt hiszem, tudom, hogy juthatunk ki ebbõl.
Megtettem, amit kért.
Ahányszor csak megöltük magát, az idõ újraindította a napot.
- Ott volt a Különítményben.
- Persze hogy ott volt!
A kauzalitás a bolondját járatja vele.
Szóval mi az elmélete, ez pontosan mit jelent, Mr. Cole?
Kellünk az idõnek. Szüksége van magára, hogy helyre álljon a rend. A világ.
Az idõ a mi oldalunkon áll?
Sajnálom, Mr. Cole, de beszéltem Adlerrel.
A jelük egy folytonos idõugrási hurokba került.
Ezért ugrottak többször is vissza ugyanarra a napra.
Az idõnek ehhez semmi köze nem volt.
Az elromlott gép okozta, aminek az eltörlésében ismét kudarcot vallottak.
Velünk kell jönnie.
Hát eljött a holnap. El kell mondanod neki.
Te felelsz a kirakósért.
Volt egy ötletem.
Elõször beszélnem kellett magával.
Egy aprócska boldogság... jobb, mint egy életnyi bármi másból?
- Mit akar mondani, Mr.
Cole? - Hannah nem kapta el a vírust.
Immunis volt. Mint maga.
Bakteriális agyhártyagyulladás végzett vele.
Egyszer megmentettem a maga jelenlétében, de újraindult a nap.
Az idõ... nem hagyta, hogy bármit is változtassunk a múltján.
Fel kellett találnia az idõutazást.
Azt akarja, hogy fejezzük be a küldetést.
Fogtam a kezét.
Persze mondhatja, hogy az idõhurok csak a gépben keletkezett hiba volt, és el is hiheti, de egyedül ezzel kerültünk ki a körforgásból.
Hogy létrehozza az idõutazást, el kellett veszítenie Hannah-t, vagy legalábbis ezt kellett hinnie.
De, Jones, megváltoztattuk az idõvonalat.
Azt mondták magának, hogy Hannah meghalt, és hogy a testét elhamvasztották másokéval együtt.
De nem ez történt.
Kedvezõ változás ért.
Bûntudatom van a kirohanásaim miatt.
Nem szükséges a halál, hogy megmásítsuk a múltat?
Nem tudhatom.
A "nem ismert tartomány" nem fog elcsábítani.
Hogy van?
Meglep, hogy nem gyûlöl minket.
A tettünk miatt elvesztett 24 évet, amit Hannah-val tölthetett volna.
Azelõtt Hannah halott volt.
Most legalább megismerheti.
Nem tökéletes, de több mint a semmi.
Inkább élek át valamit, majd veszítem el, minthogy úgy haljak meg, hogy nem volt benne részem.
Most ezt mondod.
De a veszteség az, ami kísért minket.
Nem tehetjük.
Tudod, miért mentem el innen?
Mert mindent gyûlöltem ebben a helyben.
A látványát sem bírtam.
Biztos ilyen lehet a pokol.
Cole világosságot lát benned.
Én nem.
Tudod, ami veled történt... azért történt... mert azt akartad.
Nem hibáztatlak, Ramse.
De nem tudom.
De mi lenne, ha megtalálhatnánk azt, aki felelõs ezért?
A Tanút.
Láttam egy helyet... a neve Titán. Ott van.
És azután?
Megöljük a Tanút.
Egy ház van a távolban.
Olyan erős paradoxon, hogy elpusztítja az idő szerkezetét.
Szembe köpöd a halált, és csatába vezeted a Leányokat, hogy egyszer és mindenkorra leszámoljatok a 12 Majommal.
Hölgyek, készüljetek!
Többé nem akarok félni.
Most január van.
Hogy jövünk rá, melyikük az elsődleges?
Az elsődlegesek olyanok, mint a skizofréniások.
Keresd azokat, akik rángatóznak, magukban beszélnek, nincsenek barátaik! Akik kilógnak a sorból.
Akkor mindenkit le kell ellenőriznünk.
Mekkora anyámasszony katonája!
Vegye le a kezét rólam!
Mi van? Szeretem a fenekeket, jó?
Jézusom, Railly, maga aztán nem semmi.
Két napunk maradt megakadályozni a világpusztító paradoxont, és egyetlen nyomunk sincs.
- Benne biztos vagy?
- Ő nem elsődleges.
- Az összes rajzát megnézted?
Talán van benne valami kód vagy visszatérő minta.
Minden egyes oldalt megnéztél?
Akkor most bolond vagyok vagy hazug?
Egyik sem változtat azon, hogy a fickó nem elsődleges.
Figyelj, ez a kettő az utolsó reményünk.
Biztos, hogy egyik sem hasonlít valamelyik hírnökre 2043-ból?
Csak néhányukat tudtam megfigyelni, nem mindet.
- Ellenőrizd újra!
És O'Dare... olyan keményen próbálkoztam nála, - hogy azt hiszi, rá vagyok gerjedve.
- Te emiatt aggódsz?
- Ezek közül egyik sem elsődleges.
- Azt tudjuk, hogy paradoxon lesz.
A helyedben nagyon vigyáznék, hogy mi lesz a következő mondatom.
- Hová mész? - El.
Mit csinálsz itt?
Ma kirúgok a hámból.
- Nem értem.
- Melinda azt mondta, ma éjjel nem lehetek otthon.
Hogy nem ülhetek folyton otthon azt nézve, hogy ő betegeskedik.
Attól a kemoterápiától.
A testébe juttatott vegyszer ugyanaz, mint amit a mustárgáznál használtak.
Ugyanaz a szar, ami emberek halálát okozta a háborúban... - ott van az ereiben.
- Sajnálom!
És te mit keresel itt?
- Csak kiszellőztetem a fejem.
- Hadd találjam ki! Kezd elege lenni belőle, hogy folyton paranoiás vagy?
- Megvan rá az okom.
Esküszöm, több vöröset látsz, mint amennyit Joe McCarthy látott.
Inkább... felmehetnél, és átölelhetnéd azt a csinos hölgyet, - és kivételesen kedves lehetnél vele.
- Nem ez a baj.
És bármi is áll közöttetek, nem éri meg.
Valami különlegesen.
Mert nem hiszi, hogy...
Annyira kegyetlen.
Szóval mikor azt mondom, amit mondok, tudod, hogy jól tudom.
Ha már itt tartunk, megfogadom a saját tanácsomat, és hazamegyek.
- Majd találkozunk a melóban, Cole.
Az egyikük...
- Lehet az elsődlegesünk.
- Igen, soha nem elég az idő, nem igaz?
Ez az utolsó esélyünk.
Nem tudtam, hogy ilyen lesz.
Életed milyenségét az értékes pillanatok határozzák meg.
Le fogsz győzni minden akadályt.
Mosolyod aranyat ér minden ismerősöd számára.
Kérlek!
Megsérültél?
Engem próbált védeni.
Meg is eszitek őket?
- Nem tudom, hogy hívják, de van arra egy fényes és zajos hely.
- Folytasd!
Közeledik.
Talán egy vagy két napunk van még.
- Az emberek fáradtak, pihenniük kell.
Én vagyok az anya, nem te.
Bölcsek azok, kik tudják magukról, hogy nem bölcsek.
A bölcsességeid régen jelentéssel is bírtak, de most...
- Állj!
- Érted?
Milyen messze jutottál?
Zeit azt mondja, a Titán nem létezik.
Cole semmit sem állított meg.
Nem követjük tovább ezt a lányt!
Akkor tedd, amit mondtam!
Elég az öldöklésből!
Elég!
Le a fegyvereket!
A nővérünk ő maga választotta ezt.
Kérlek, Ramse!
Én felügyelem magukat, mert a legutóbbi hasonló munkánál, valamelyik marha leesett, és kiloccsantotta az agyát.
Úgy kellett őt fellapátolni a járdáról.
Szóval figyeljenek odafent, mert nem szeretnék még egy ilyen esetet!
A rendszert ki kell tisztítani, megjavítani és három napunk van erre.
- És miért?
Megtaláltam a nyomot.
Az egyik csóka a munkások közül olyan ideges típus.
- Dupuy. Rendben, meglátom, mit tehetek.
Cole, ha ő az...
Hékás, figyelj oda, mit csinálsz!
- Szevasz! Te vagy Reginald, ugye?
Gyere velem!
Tudja, hogy nem lenne szabad belenéznie a munkavállalói aktákba.
Bizalmas információkat tartalmaznak.
Csak papírt kerestem.
Tessék!
Szolgáltál a seregben?
Voltál valaha kórházban?
A vörös erdő?
Idő...
Merre jártál?
- A koordináták szerint a Titánnak itt kéne lennie.
- Mondtam, hogy nincs ott.
Akkor ezen az útvonalon kéne mennünk. De nem tudjuk, mire számítsunk ott, és már kevesebb mint húszan vagyunk.
Nem fognak veletek menni.
Arra vagy kíváncsi?
Életed milyenségét az értékes pillanatok határozzák meg.
Mosolyod aranyat ér minden ismerősöd számára.
- "A szerencseszámod a 10, 42, 75 és 3." - Mi a fene ez?
És ha őszinte akarok lenni, a leányaim mind seggfejek!
- Ramse, várj! - Hova mész?
Te tanítottál minket arra, hogy feláldozzuk az életünket egymásért.
Ha nem veszel részt a megmentésükben, legalább add oda nekik a tiédet!
Veletek megyek.
Ha meglát minket együtt, tudni fogja, hogy valami van a levegőben.
- Mintha nem lenne róla fogalmad...
Hova megyünk?
- Fordulj meg!
Jól tudod, miért kell ennek megtörténnie.
Édes istenem!
Egy nő sétált be egy pisztollyal.
- Hol van a férjem?
- Tegye le!
Sajnálom.
A pénzt, amit azért adott, hogy tegyek úgy, mintha félnék magától.
De ő rajzolta a képet.
Ki a férje?
Charlie!
Kicsim, tedd azt le!
Itt az idő.
Tudom, mit kellene tenned ezzel.
Egész életemben tudtam.
Tudtam, hogy te leszel az, amikor megpillantottalak.
Itt az idő.
A 12-ek egyike vagy.
- Hírnök vagy. - Az voltam.
- Nem bánthatom őt.
- Hol van a másik hírnök?
Én nem vagyok olyan, mint ők.
A Tanúnak nem minden szava volt igaz.
Tedd meg... és örökké együtt fogunk élni a vörös erdőben, ahogy mondtad.
Sajnálom, Cole!
Neked aztán főleg meg kéne ezt értened.
Látjátok azt?
Tudom, hogy nem hallasz.
Sajnálom!
A legjobb, ami történhet... hogy felébredsz... és elfelejted, hogy valaha is ismertél.
Az imént esett az eső.
Elmosta a vér nagy részét.
Járt már ott korábban.
Nem voltunk benne biztosak, hogy valaha is felébred.
- Sok helyen megsebesült.
A fejsérülés pedig...
Cole hol van?
Magát kivéve nem volt más betegünk a robbanásból az elmúlt hat hónapban.
Csoda, hogy még életben van.
Hat hónap?
Jó sokáig volt kómában.
A robbanás 1957-ben történt.
Most pedig már 1958 van.
- A kiskölyök a bogárcsípéssel és a kiütéssel.
Egyikük sem hallott még olyanról, hogy Lyme-kór. Vagy Görögdinnye-kórról, sem Krumpli-kórról.
És nagyon jó jegyeket kaptam az orvosi iskolában.
A betegnek Penicillin V-re van szüksége, különben meghal.
Hol vagy most?
Egy Whiskey Sourt kérek!
Azt mondta, megtalálták a címet ahhoz a névhez, ami után kutatott.
Mit csinálsz itt?
- Miért ezt a házat?
Csak erre kocsikáztam, és megláttam az eladó táblát.
Rengeteg munkával jár.
De én tudtam, hogy fel fogsz.
Miért mentél el?
- Azt tettem, amit mindig is mondtam, hogy tenni fogok.
Kerestem egy helyet, ahol boldog lehetsz.
Nézz csak körbe!
Szóval ennyi lenne?
Mindazok után, csak felejtsük el a jövőt?
Nem tudom, mi mást lehetne tenni.
Attól, hogy... te itt vagy... nem áll össze a kép.
Nem azért mentél el.
Hanem magad miatt, mert félsz.
Legalább van odabent csapvíz?
Meg kell mosni először.
Mi az?
Elmosta a vér nagy részét.
- Járt már ott korábban.
- Jártam már itt korábban.
Keresse a tekintetével!
Menjen oda hozzá!
Ismerje meg!
Téged.
Miről beszélsz?
Miért mennénk tovább a fura zene irányába?
- Ramse, erről a helyről messziről lerí, hogy itt nagy baj lesz.
- Itt van.
Tovább!
Fordulj meg!
- Ez akkor sem végleges.
Irány, élj egy olyan életet, ami nincs tele félelemmel és halállal!
- Nem ezért jöttem el.
- Akkor miért?
- Azt akartam, hogy megszabadulj tőlem.
Mindig is tudtam, Cole.
És mégis folyamatosan ellöktél magadtól, hogy mikor eljön a vég, ne legyen semmi vesztenivalód.
És most... nincs is.
Talán készített egy ruhát, amit mindent tud, amit Superman.
Most mi van?
Nem tudom.
De csodaszép.
- És most Ben Affleck Batman?
- Jó volt a Szerelmes Shakespeare-ben.
- Nézzük meg valamikor!
- Párban a DiCaprio-féle Rómeó és Júliával.
- Úgy néznék egy kis Leót!
- Ennyi volt.
Jó neked.
A lázam lement, az orrom kidugult, a köpetem pedig olyan tiszta, mint a Yosemite-vízesés.
Pompás.
Holnap már dolgozni is bemegyek.
Nem is rossz ahhoz képest, hogy a beleim nemrég még koncertet adtak.
Akkor hadd emlékeztesselek!
Penny, dörzsöld be a mellkasom!
Kend be magad!
A bolygó összes férfijét letaperoltad már, de én tabu vagyok.
Remélem, a nevetés a legjobb orvosság, mert ez a csomag röhej.
Bernie a kedvedért jött ide...
Étkezés közben kell őket bevenni.
Sheldon, hadd vizsgáljon már meg Emily!
- Emily bőrgyógyász.
- Orvosi egyetemre jártam.
Akkor légy szíves, tüntesd el azt az idegesítő, barna pacát ott melletted!
Tessék parancsolni!
- Leonard, haldoklom.
Azóta se kaptam meg a cérnametéltem.
- Fizikailag igen, de zavar, hogy a többiek minden ok nélkül dühösek rám.
Az megvan, hogy ha beteg vagy, akkor lehetsz nyűgös, és következmények nélkül beszólhatsz mindenkinek?
Sheldon, betegen eléggé elviselhetetlen tudsz lenni.
Ezért szoktak ilyenkor a barátaid túlórázni, vagy hirtelen moziba menni, vagy neurobiológiai konferencián maradni három nappal annak vége után.
- Michiganben maradtál egy hétig, hogy elkerülj?
Nem csak velem nehéz, ha beteg vagyok.
Jó lenne gyakrabban elszabadulni Sheldontól.
Menjünk el valahova!
Pennyvel már beszélgettünk egy vegasi hétvégéről.
- Menjünk el mindannyian!
- Beszéltem a srácokkal a bulibuszról meg Vegasról.
- Jól hangzik.
De tisztázzuk, a bulibusz az pia meg zene, ugye, és nem gyümölcslé meg videojáték?
Az.
Hová megyünk?
- Vegasba, de...
- Ő is jön.
Ez nem újság, de mindegy.
Képzeld, Vegasba utaznak, engem meg nem hívtak!
Nem kértél bocsánatot, és szerinted ők a hülyék, ha haragszanak rád?
Jobban tetszett a kapcsolatunk, amikor még nem ismertük egymást ennyire.
Próbáltak rólad gondoskodni, te pedig prosztó voltál velük.
Miért nem állsz mellettem?
Én melletted álltam, amikor ellopták az autórádiód.
Ki más mellé állhattál volna?
Sheldon, megértem, hogy dühít, ha itthon hagynak, de nem értem, minek beszélünk erről.
Kérj tőlük bocsánatot!
Jó, ha csak így visznek magukkal a hülye útjukra.
Próbálj azért bocsánatot kérni, mert tényleg megbántad!
Képes vagyok rá.
Ezt figyeld!
Leonard levest főzött nekem, én pedig bunkó voltam vele.
Klassz.
Leonard levest főzött nekem, én pedig bunkó voltam vele.
Mintha éreztem volna valamit.
Bunkó voltam vele.
Rémesen érezhette magát.
Most viszont én érzem magam rémesen.
Örülök, hogy segíthettem.
Most mutasd meg, mennyire bánt, hogy hazudtál és Detroitban maradtál!
Annyira, de annyira sajnálom.
Nagyon megy ez nekünk!
Leonard, bocsánatkérésre felkészülni!
Nem én tehetek róla, ha nem jöttél rá, hogy Bruce Willis végig halott volt.
- Így se jössz.
Tudom, hogy ritkán játszunk ilyet, de te rosszul csinálod.
Elfogadom a bocsánatkérésed, de többeket is megsértettél.
Nem csak rajtam múlik, hogy jöhetsz-e.
Ha megteszed, és mindenki rábólint, akkor jöhetsz.
Remélem, lesz olyan jó, mint a Sheldon Cooper Étlaphelyesírás-ellenőrző Turné.
Na, ezért kár volt nyolc órát gyakorolni.
És az alkalom tiszteletére szeretném átadni ezt az emlékpólót.
"Sheldon Cooper bocsánatot kért tőlem".
"És mindent jóvátett".
Te anyaként viselted gondom, én pedig cserébe durván és érzéketlenül viselkedtem.
Nem várhat a dolog?
Jó, elfogadom a bocsánatkérésed, húzz innen!
- És hidd el, tényleg így is érzem!
Nem csak a vegasi út miatt vagyok itt.
Milyen vegasi út miatt?
A bulibuszos kirándulás a hétvégén.
- Engem persze nem hívtak.
- Erre már én is rájöttem.
Kevésbé fájdalmas téma: mi a pólóméreted?
Raj, te jó barátként viselkedtél, a betegségem pedig nem mentség a viselkedésemre.
- Remélem, elfogadod a bocsánatkérésem.
- Ez természetes.
Emily, bocsánatot kérek, hogy azt mondtam, a bőrgyógyászok nem orvosok.
Bizonyára unod már, hogy mindenki ezzel jön.
Szerinted tényleg mondanak nekem ilyet?
A lényeg, hogy elfogadjuk a bocsánatkérésed.
- Nem gondolta komolyan.
- Ne hagyj itt, kérlek!
Ne izgulj, mehetsz Vegasba!
Ez miattam van, szörnyen érzem magam.
Megy ez ennél jobban is.
Nem is tudnék a kettő közül választani.
Emily kiabált és becsapta az ajtót.
Bár lehet, hogy a kérdésed nem erre irányult.
- Szerinted jönnek Vegasba?
- Utána elmentem Emilyhez, hogy...
Neked mi bajod van?
Nézzétek, most is az érdekli, mi bajom van!
Ezt nevezem együttérzésnek.
Alapítsunk klubot!
Nem ártana ezért is bocsánatot kérnem.
- Emily jól van?
Nem is tudtam.
Semmi gond, úgy döntöttem, hogy itthon maradok.
Rájöttem, hogy úgy fejezhetem ki a leginkább, mennyire bánom a dolgot, ha most nem tartok veletek.
Ez nagyon felnőtt hozzáállás.
Ahol orális kalandok helyett morális tanulságok várnak rám.
Meg is van a következő pólófeliratod.
- Nézzétek, táncrúd!
- Ez csak egy dolgot jelenthet.
- Szuper ez a busz!
- Egy hétvégét se kapunk?
- Én mondtam neki, hogy ez rossz ötlet.
De azt nem tudod, hogy bármi rosszat is szól a szám, a szívem valójában jót akar.
Szerintem te egy okos és csodálatos nő vagy.
És mind úgy gondoljuk, Koothrappalinál jobbat is találhatnál.
Akkor én most elmegyek.
- De én maradnék.
Stuart, megyünk!
Tudom, hogy egy bunkó, de most egy kicsit sajnálom.
Akkor most már látod, mi a probléma.
Gyere, te agyunkra menő bunkó!
Ez én vagyok!
Pá, Stuart!
Egy igazi Wolowitz!
A rohadt életbe, megharapott!
A biztonság kedvéért azért bemegyek az ügyeletre.
- Howie, hipochonder vagy.
- Nem, amikor ráültem a némító gombra, és azt hittem, megsüketültem, akkor voltam hipochonder.
Akkor majd máskor mondjuk el neki, hogy terhes vagyok.
- "Közülünk"?
Ez meg mi?
"Folytatás a tejen."
Ha azt akarod, hogy magamnak csináljak reggelit, akkor anyámhoz hasonlóan neked se fog sikerülni.
"Közülünk valaki király"?
- Az. Biztos?
Szinte teljesen.
Ez eszméletlen!
Szülők leszünk?
Jár majd nekünk a reptéren az elsőbbségi beszállás.
Végre láthatom, milyen a családi mosdó a plázában.
- Tudom, őrület.
- Tényleg az.
Szerintem még nem is volt a kezemben csecsemő.
Semmi baj, rá fogsz jönni.
Ha igen, ne csinosat vegyünk fel, mert kicsinálja a házasságunk.
De rusnyát se, mert attól meg fél a gyerek.
- Nem tudom, Howie.
Azt mondják barbárság, de anélkül olyan, mint egy hot-dog.
- Nyugi, nem lesz semmi baj!
- Már hogy ne lenne?
Nézz rám, szétcsúsztam!
Vagyis a baba fele is szét lesz csúszva.
És még erre jön rá a diszkontárú, közepesen csinos dadánk.
Miért nem te fedezted fel?
Majd szólj, ha Nobel-díjat kaptál a málnalekvárodért!
Ha a karácsonyra kapott lekvárt akarod megköszönni, akkor gratula, te vagy az első.
Mi a helyzet?
- Mi bajod van?
- Ez mindent megváltoztat.
Mi lesz ezekkel, ha idejön egy gyerek?
Csecsemő az, aki 11 naponta borotválkozik?
Felnőtt az, aki azért nem eszi meg a kekszét, mert az egyik törött?
Egyezzünk ki döntetlenben!
Howie-val...
- Tök jó! Igen, nagyon szuper.
Nem számít, hogy Howard nem úgy reagált, ahogy vártad.
Még nem ocsúdott fel a kezdeti sokkból.
Igazatok lehet.
Később lenyugodott.
Nem nevelhetek gyereket!
Még a kajámat se én csinálom!
Szerintem túlreagálod.
És ott az orrom.
Mi lesz, ha a fiam rám fog hasonlítani?
Vagy még rosszabb, mi lesz, ha a lányom fog rám hasonlítani?
De akkor bababiztossá kell tenni a lakást.
A nővérem felrakott egy olyan zárat a klotyó ajtajára.
Két doktorátusom van, mégis a mosdókagylóba pisiltem.
Istenem, és tudjátok, mennyibe kerül egy gyerek?
A saját tököm rúgott tökön.
Megvan! Kérd meg Bernie-t, hogy emelje meg a zsebpénzed!
- Ez nem vicc.
- Nem is annak szántam.
Menjünk, ünnepeljük meg!
De volt már ennél rosszabb ötleted is.
- Menjünk el valahova kikapcsolódni!
- Ez jó ötlet! - Hova?
- Nem ihatok.
- Mi igen, de sebaj. - Nem vagy éhes?
- A doki letiltott a szusiról.
A doki letiltott a jakuzziról.
Kereshetnél egy új orvost.
Mi van, a nevetésről is letiltott?
Akárhány gyereket eltart.
És a fejének egy darabkáját is szárazon tartja.
- Ki fogod találni.
Ehhez a találmányhoz mit szólnátok? Egy kicsit nagyobb koktélernyő.
- Ebben mi a találmány?
Ugyanazért, ami miatt sok más jó dologról is lemaradtunk - miattad.
Kemény szavak ezek attól, akinek lassan szétcsúszik az arca.
Na, mi a helyzet?
Ez ötletnek se rossz, navigáció részegeknek.
És mivel kvantumállapotban van, a végtelenségig működne.
Hatalmas felfedezések, trópusi italok.
Ez a Szex és New York legjobb része, nem?
Ezt már Howie-val is csináltuk.
És ha megéhezel, ott lesz a müzlivel teleszemetelt padlójú furgonod.
És mikor döntöttétek el, hogy jöhet a baba?
Ez izginek hangzik.
Sheldon időzónákról meg menetrendekről dumált vég nélkül, én pedig...
Nálunk csináltátok?
A fürdőbe mentem, Howie pedig onnan jött.
Ott a pasid, aztán hirtelen beindulnak a dolgok.
- Az jó jel.
- Rendben. Lehet, hogy csak a rum beszél belőlem, de amíg az örvények felbomlási rátáját 1,1-1,3 közt tartjuk, a Magnus-effektus elhanyagolható.
- Engem igen.
- Mégse, rendes lánynak tűnik.
Ha ez tényleg működik, szabadalmaztathatjuk, és eladhatjuk ezzel foglalkozó cégeknek.
Persze, hogy igaza van.
Mindketten tudjuk, milyen nehéz apa nélkül felnőni.
Ezért vagyok benne biztos, hogy te mindent beleadsz majd az apaságba.
- Köszönöm, Sheldon!
- Nincs mit.
És ha ikrei lesznek, mindenféle kísérleteket végzünk majd rajtuk.
Ha neked nem szabad, nekünk se.
Akkor miért iszunk?
Minket is hív. Jól hangzik.
- Mit ír?
- "Gyere velünk karaokézni."
- Ez mitől részeg SMS?
- Felkiáltójel helyett pontot rakott.
Pocsolyarészeg.
Ha tudnám, hogy kell, csinálnám is.
- Örülök, hogy eljöttél.
Te is fellépsz?
Egy mikrofon, egy hibásan ábrázolt polinéz vallási tárgyakkal teli terem, és közönség, akiknek ezt elmondhatom?
Naná!
Hála az égnek, mert kamuztam, lehet, hogy nem kell 9 hónapot várnod egy kakis gatyára.
De emellett nagyon örülök is.
Az este utolsó dalát a feleségemnek ajánlom, a legjobb barátomnak, aki most már a gyermekünk anyja is.
És te?
Szerintem marha jó szülők lennénk.
Nem lehetne halkabban?
Ugyanakkor mintha egy kicsit még éretlenek lennénk.
Eddig lenyügöző.
Igen az.
Meddig fog ez még tartani?
Még körülbelül néhány órát.
És ezt nem intézhettük volna, valahol közelebb a lakáshoz?
És Mr. Ochoa-t ezen a helyen találták meg.
Meglepődne, hogy hányféle rovarral találkozhat, attól függően, hogy a város melyik részén él.
Tudja, van egy hangya faj, amely mindössze az Upper West Side tíz blokkos környezetében található meg.
A ManhattAnt.
Nem én találtam ki.
Van itt egy étterem nem túl messze, amit jóra értékeltek-- Hozok valamit enni.
San Gimignano.
Valami gond van?
Csak fáradt vagyok.
Gregson kapitány!
Joan!
Mit csinál itt?
Uh, Sherlock és én kiugrottunk kitűzni... egy steaket.
Ő, um, egy doktor.
Hé, jobban teszi ha arrébb viszi az átkozott autóját, mielőtt én megyek oda érte.
Fogalmam sincs, hogy mit fog ott bent találni.
A csoda hiánya nem azt jelenti, hogy nem tanulhatunk semmi újat.
Milyen gyakran vizsgálhatja meg az ember két emberi test ütközésénék következményet?
De ha zavarom a munkáját...
Dobja ki magát.
Azt hiszem, hogy ez a maga asztalára tartozik.
A szomszédai szerint számos alkalommal eltévedt a saját házában.
Ezen felül találtak egy széket az erkély korlátja mellett, amit akár mászáshoz is használhatott.
Nem hinném, hogy ez a nő egy csésze teánál nehezebb dolgot is megmozdított volna az évben.
A kezén is a lábán lévő degeneratív károsodások alapján, azt mondanám, súlyos izületi gyulladása volt, nem igaz?
Úgy gondolja, hogy valaki más tette oda?
Szerintem magának csak, tudja... késleltesse a jelentést, addig amíg körül nézek a tetthelyen.
Tudja... ha meggyilkolták, akkor Mr. Leary is emberölés áldozata lett.
És gondlja át, pár pillanattal ezelőtt unalmasnak hívta ezt az ügyet.
Úgy gondolom, hogy Mrs. Graham nem csak a gyilkosság áldozata az is lehet, hogy ő volt a gyilkos fegyver.
Um, tegnap éjszaka...
Üljön le.
Körülbelül egy éve találkozgatunk, de ő a kedvemért titokban akarta tartani.
Az ott talált pénz egy része, nem jutott el a kapitányságra.
És nem mentegetőzés képpen, de, uh... abban az időben, úgy érezte, hogy nincs más választása.
Mindannyiukat elkapták.
Együttműködött-- így nem vádolták meg-- de az alku részeként, nem lehetett többé rendőr.
És úgy gondolja, hogy ha bármelyik rendőr tudomást szerezne a kapcsolatukról, akkor az rossz fényben tüntetné fel magát.
Szóval... amikor "Doktor"-nak hívtam magát múlt éjjel...
Őszintén szólva, uh, úgy gondoltam hogy már túl van ezen, a szeszélyes viselkedések, a túlzott aggodalom és... hirtelen kitört a szomorúságból, majd néhány hónapja, újra visszaeset... minden ugyanolyan lett.
Tudta, hogy valami készül.
Szóval, amikor elmondtam neki, hogy ki is maga valójában...
Szakított magával?
A többiek csak bérlik a lakásokat.
Érdekelne, hogy egy idős nő, aki demenciában szenved, hogyan tudott ilyen figyelmesen törődni egy házi állattal.
Miért van minden idős embernek, ilyen szaga?
Uh, ezek az összevetevői a "2-noneal"-nak a verejtékben.
Ami az állot sör ízéért felelős.
Megtaláltam a gyógyszereit.
Azt mondanám, hogy igaza volt azzal kapcsolatban, nem Mrs. Graham vitte oda a széket.
Nos, bárki tette, nem rég vihette oda.
Ezek sárgák.
Felcserélni egy zápult nő gyógyszereit ideális lehet rá, hogy "kikapcsolja" őt, ezzel könnyítve a ledobását az erkélyről.
Amiből ered a következő kérdés, hogy ki volt még itt fent?
Az épületnek nincsenek kamerái, és a lakók senkit nem láttak.
Nos, szerencsénkre, bárki is mozdította ezt el talán hagyott hátra DNS nyomokat.
Tehát valaki olyat keresünk, aki ledobott egy idős nőt az erkélyről?
A heverő másik oldalán talált vért elküldtük DNS analízisre.
Eltelhet egy kis időbe, míg megjön az eredmény.
Marcus és én éppen a rejtélyes pirulákat azonosítottuk, amiket Mrs. Graham izületi gyulladás tablettái helyén találtunk.
Clonazepam.
Rohamok kezelése használják és és szorongási zavarok esetén.
Pontosan.
És ezek a tünetek talán egész véletlenül megegyeznek az elmebaj tüneteivel?
Úgy tűnik a gyilkos pont ezt akarta.
Mrs. Graham kórtörténetében nem szerepelt sem szenilitás, sem depresszió.
Kezdődő demencia jeleit mutatta az elmúlt pár hétben, talán úgy állították be a stádiumát, hogy azt mi mind elhigyjük: zavart állapotban, bolyongott az erkélyen, majd tragikus véget ért.
Valamint, azt mondta, hogy pénze is volt.
Szemtanúja volt a tegnap esti titkos találkájuknak, majd a kapitányságon megbeszélték, hogy pontosan mi is történt, és most maga az interneten keresgél az ex-rendőrnő után.
Nem akarta, hogy bárki más tudjon a kapcsolatukról.
Beléjük botlottam, és ők szakítottak.
Ez az egész borzasztóan kicsúszott a kezeim közül.
Igen, kicseréltem anya gyógyszereit, de sosem azért tettem, hogy megöljem.
Azt mondja, hogy...
Az anyán volt.
Az volt a benyomásunk, hogy az édesanyja lezuhant.
Azt mondta, hogy Hálaadáskor kihúzott minket az örökösök listájáról, és azt mondta, hogy egy csapat hálátlan vagyunk, akik többet törődnek a pénzével, mint vele.
Eddig hajlamos is voltam egyetérteni.
És úgy gondolta, ha demanencia jeleit mutatja az édesanyja, akkor beszámíthatatlanságra hivatkozva visszavonhatja a végrendeletét.
A meghallgatás néhány hete volt.
Tulajdonképpen, innen úgy látszik, a védencem azt bizonyította, hogy nem volt indítéka.
Anya az összes hagyatékát Eustacia Vye-ra hagyta.
A legjobb barátja.
Mint "a férfi legjobb barátja."
Eustacia Vye Ms. Graham díjnyertes Shih Tzu-ja.
Kizárhatjuk őt a lehetséges gyanusítottak közül.
Rosalyn egy kemény öreg nő volt.
Tudják, sokan nem szerették a cégnél, de én igen.
Amikor kidobta őt, merre zuhant?
Um, várjanak egy percet, azt hittem, hogy lezuhant.
Sajnálom, azt mondják, hogy maguk szerint meggyilkolták?
Azt hiszik, hogy én--?
Maga volt az ügyvédje.
Talán maga szépen, óvatosan telebeszélte a fejét, hogy változtassa meg a végrendelet
Soha senki nem beszélte rá semmire.
Amikor Leona Helmsley meghalt, 12 millió dollárt hagyott a kutyájára.
És itt is ez fog történni.
A gyerekei már be is fagyasztatták a számláit.
Pár hete fogadtam el egy ajánlatot, Chicago-ból.
Nyugodtan kérdezzék meg a főnökeimet.
Valamelyik munkatársam fog Miss Eustacia-val élni.
Hacsak... valamelyikük nem vállalja?
Uh, abban az esetben ha érdekelné, nem a kapitány küldött.
Elmondta, hogy szakítottunk.
Azt mondta, hogy maga szerint a kapcsolatuk veszélyeztetheti a munkáját.
Ez így van.
Nézze, tíz éve elkövetett egy hibát, és megbünhődött érte.
Tényleg azt gondolja, hogy a többi rendőr nem úgy látja magát, mint azt ő teszi?
Maga tanácsokat ad neki, igaz?
Én nem rendőr vagyok, ha ezt kérdezi.
Nos, uh, tudja, az, hogy idejött, kedves, de valami olyasmiről beszél, amit nem ért.
Akkor magyarázza el, kérem.
Nagyon hosszú ideje dolgozom a kapitánnyal.
Többször tette tűzbe a kezét értem és a partneremért, semmint, hogy azt megszámolhatnám.
Ha azt mondja, hogy feltudja vállalni a kapcsolatuk következményeit, akkor az úgy is van.
Meglepő, hogy ezt még nem tudta róla.
Hacsak nincs valami más oka a szakításnak.
Szeretném megkérni, hogy távozzon.
Ő az egyik legjobb ember, akit ismerek.
Bármi is a gond, megérdemli, hogy tudja az igaza.
Szép hely.
Mindent igazoltak, amit az ügyvéd Marcus-nak és nekem mondott.
Beleértve az ingoványba azt az alkut, amit az öreg barátunkkal, William Hull-al készült kötni.
Minden épülethez a városban, jár némi "levegő jog", így korlátozva, a "ráépíthetőséget", hmm?
Szóval Hull-nak kellettek Rosalyn jogai.
Nem csak az övéi-- az össze jogra szüksége volt a blockban.
És mivel a jog megköveteli, hogy a "lég jogok"-at csak egész szomszédságokban lehet venni, Rosalyn jogainak elvesztése annyit jelent, hogy az blockban lévő összes jogost elvesztette.
Úgy gondolja, hogy bárki is ölte meg Rosalyn-t, azért tette, hogy meggátolja Hull projectjét a haladásban?
Szeretnem megkérdezni Mr. Hull-t, hogy mit gondol a történtekről, és, hogy ki állhat a dolog mögött.
A nyomozók.
Tudjuk, hogy kemény napja van Rosalyn Graham halála miatt.
Csak néhány percre volna szükségünk az idejéből.
Félreértett.
Úgy gondoljuk, hogy Rosalyn Graham-et, azért gyilkolták meg, hogy hogy hátráltassák a projectjét.
Szóval bármennyire is fáj ezt kimondani, de egy oldalon állunk.
Bántják magát az egyenes vonalak?
Mindenki egy kritikus.
Szóval, mi a következő lépése?
Végleg lezárja az építkezést?
Erről szólt a mai ülésünk.
Talán máshogy is megszerezhetjük a jogokat.
Talán tudunk valami alternatívát.
Talán köthetünk egy üzletet a várossal, hogy eladják nekem a jogokat, ha én építek nekik egy opera házat.
Ilyen fontos magának a project?
A halálunk után, az emberek körbe fognak nézni, és mindenhol engem fognak látni.
Volt velük egy kis összetűzésünk az utcán.
A szervezet tiltakozott, és a vezetőjük megütötte az egyik alkamazottamat, a hirdető táblájával.
Nem jelentettük fel őket, de bármi érkezett tőlük az incidens után, tovább küldök az épület beli biztonságiaknak.
"Az épülete egy modernizált rémálom."
Mmm. "Egy penész, amit miden áron meg kell állítani."
Úgy gondolta, hogy egy erőszakos tiltakozó fenyegetését, nem elég fontos, hogy megemlítse nekünk?
Őszintén szólva, megfeledkeztem róla.
Hasonló összetűzések kísérnek minden hasonló projectet.
Ők csak nem akartak még egy felhőkarcolót a sarokra.
Mr. O'Neal címét elnézve, a maga felhőkarcolója teljesen tönkretette volna Mr. O'Neal kilátását a Central Park-ra.
Mennyit esne az ingatlannak az ára, amennyiben elveszítené a kilátást?
1 millió dollárt?
Ez biztosan többet jelentett neki, mint egy új felhőkarcoló.
Uh, a "Mentsük meg a West Sideot" keressük. Ez az a hely, ugye?
Nos, semmilyen közlemény nem volt még a hírekbe, és maguk mégis bezárnak.
Azt mondják, hogy nyertünk?
Nos, sajnáljuk, hogy magukra törtünk.
Őszinte részvétünk.
A csoport tagjai találtak rá másnap reggel, szúrt seb a mellkason, a néhány ezer dollár értékű számítógépet ellopták, így a nyomozó, aki az ügyet kapta, úgy gondolta, hogy egy félre sikerült rablás volt.
Tehát, hacsak a tettes nem rabolt ki egy bankárt az útban O'neal-hoz..
Azt gondolja, hogy a gyilkosságnak köze van Hull épületéhez?
Úgy gondoljuk, hogy van valamilyen kapcsolat az ő és Rosalym Graham meggyilkolása között?
Mindkettőjüknek vannak kapcsolatai az épülettel, aminek fel kellett volna épülnie.
De a felszínen, a gyilkosságoknak ellentétes inditékai vannak.
Rosalyn gyilkossága minden valószínűség szerint végez a projectel, pontosan azt teszi, amit O'neal akart.
Egyetlen elmélet, ami igazolja mindkét gyilkosságot, még korai bemutatni.
Watson és én Rosalyn gyilkosságára fókuszálunk majd.
Bizonyíthatoan a gyűlölköző e-mailek miatt, elhoztuk Busquet irodájából, az épület nincs hijján az ellenzőknek.
Ellenőrizhetjük tovább a városi tanács ügyeit, nyílvános felvételeket. megtudni, hátha bárki is ellenünk szól.
Nos, tudassa, hogy mit talált.
Mert, amire szükségünk van, az még több papírmunka átnézése.
Oh, tudta, hogy egy épületben tűzoltók nélkül, a maximum távolság a lépcsőházig 150 láb lehet, míg egy olyanban, amiben van tűzoltó, akár 200 is lehet?
Nos, elég durva dolognak tűnik még 50 métert futtatni az embert az evakuálásig, főleg, hogy még vizes is lesz, de feltételezem nem erre célzott.
Arra célzok, hogy mindjárt kitépem a haja.
Semmire.
Nincs is, de azt elmondhatom, hogy van itt még más is.
Megosztotta a kételyeit a kapitánnyal?
Ez furcsa.
Derek O'Neal felszólalt a városi bíroságon néhány hónappal ezelőtt.
Úgy gondolja, hogy volt egy tégla Hull szervezetében, aki titokban információt szivárogtatott O'Neal-nak?
A leírás elég volt hozzá, hogy azonosítsuk a személyt.
Mr. Reem beismerte, hogy belsős információt adott el Derek O'Neal-nek.
Azt mondta, hogy személyesen maga kapta el fájlok másolásááért egyik éjjel munka után.
Ez Csütörtökön volt, egy nappal O'Neal megölése előtt.
Ez nevetséges.
Azt hiszi megölettem ezt az O'Neal pasast néhány fájlért?
Nyilvános felvételekké váltak volna így is, csak hetek kérdése volt.
Talán bizonyíték volt benne, hogy lefizetett egy hivatalnokot.
Talán biztonsági kódokért spórolt.
Nem hisszük, hogy O'Neal tudta, hogy mi van nála, vagy, hogy mire használhatta volna.
Bármi is volt, csak találgatni tudunk, hogy miért nem hozta napvilágra.
Az információ ezekben a fájlokban, kellemetlenek lehetnek.
De semmi nem volt benne, ami törvényt szegne, és biztosan semmi olyan, amiért megérné ölni.
Ezek a fájlok szabadalmazott és bizalmas információkat tartalmaznak.
Valószínüleg már megszabadult tőle, de, uh, a bankkártya információi talán segítenek.
Elviszem a kapitányhoz, hogy lássam mit gondol.
Egy barátomnak az Épületgépészeti Tanszék-en fontos információi vannak, amiket megosztana.
Mit csinálsz itt?
Ez is egy megoldás, hogy egy lány jól érezze magát.
Bocsánat, de valójában ez az egyik utolsó hely, ahol valaha is gondoltam, hogy látni foglak.
Kérsz,uh.. kérsz vizet vagy kávét?
Azt mondtam, azt hittem, hogy a múltam árthat Neked, de van itt még valami, amiről megérdemled, hogy halld.
Most egy "nem miattad van, hanem miattam" című beszédet fogok hallani?
Én vagyok.
A barátod, Joan, megjelent a boltnál és.. tudta, hogy rejtegetek valamit.
Miről beszélsz?
MS-em van.
Két hónapja diagnosztizáltak, nem tudtam hogyan mondjam el, ezért.....
Nem aggódtam amiatt, amit a kariereddel tennék.
Azon aggódok, hogy mit csinálsz az életed hátralévő részében.
Paige.
Valójában, a betegség, csúnya lesz.
És a munkát használtam, mint kifogás, mert.. egy jó ember vagy.
És nem érdemled meg, hogy beleragadj abba, ami következik.
Tehát.. ennyi.
Nincs szavam ebben, ugye?
Viszlát, Tommy.
Ezek az alapanyagok jelképezik a alapvető változásokat az ügyünkben.
Ezt mind a Épületgépészeti Tanszék-es barátjától szerezte?
Néhányukat.
A fontos híre az volt, hogy William Hull sajtóközleményt adott ki ma, néhány órája.
A mágnásnak volt egy kívánsága.
Vagy, pontosabban, alá mentek.
Ez az a kép, ami a mai bejelentést kisérte.
Az eredeti 63, ez csak 40.
Elhasználták a "légi jogokat", és fel tudtak építeni egy alacsonyabb épületet és máris teljesítették a tervet?
Elég gyorsnak tűnik.
Ezek a tervek az épülethez, amik Busquet irodájában voltak.
Bárhogyis, ezek a fájlok a városban voltak, és a kapcsolatom jóindulatúan átadta nekem őket.
Ezek azok a fájlok, amik kiszivárogtak Derek O'Neal irodájába.
Aztán elvitte a terveket Busquet épületébe, és arra használta őket, hogy betörjön az irodájába, így újra el tudta lopni a terveket Hull épületéhez, amik hiányoztak.
Tömören megfogalmazva.
Arra gondoltunk, hogy Derek O'Neal-t az épület megvédése miatt ölték meg, míg Rosalyn Graham-et azért, hogy megakadályozzák azt.
Most már azt hiszem, hogy mindkét gyilkosságot ugyanaz követte el, aki zsugorítani akarta az épületet.
Szóltak, hogy a "Nagyobb Bűncselekmények" kapitánya látni akar.
Igen, hamarosan csatlakozik hozzánk, de addig is, tartsuk a dolgokat barátinak.
Kérjek ügyvédet?
Maga egy bűnöző?
Emlékszik a Mars Orbit-i balesetre, 1999-ben?
Ahol a műhold felgyulladt, amikor a Martian légkörébe ért?
Ezért felelős lennék valahogy?
A lényeg az, hogy, apró elszámolásoknak óriási következményei lehetnek.
Egy ismerősünk átnézte az épületének terveit.
Rájött, hogy az építészmérnöke-- Mr.Busquet vagy, talán valaki a csapatában-- hibázott a számításoknál.
Röviden, a 63-ik emeletnél, az épület szimplán használhatatlanná válna.
Bármi, ami erősebb ,mint az erős széllökések leomlasztotta volna az épületet.
És maguk szerint Busquet tudott ezekről?
Azt hittük megtaláltuk a hibát, de aztán a dolgok kicsúsztak a kezei közül.
És maga úgy hívta ezt az épületet, hogy "örökség".
Tehát megölte Rosalyn Graham-et, hogy megszerezze a birtokát-- és a légi jogokat-- a jogi harcokban.
Derek O'Neal meggyilkolása valószínüleg nem volt betervezve.
Esküszöm, eszembe se jutott.
Igen, nos a hírneve a pereskedéseknél megelőzte magát.
Ha Busquet valaha mesélt az elszúrt dolgairól, maga már vakon beperelte volna.
Akkor miért vagyok én itt?
A rendőrségnek van egy mintája, amiről azt gondoljuk, hogy a gyilkosé.
A paranccsal kényszeríthetjük Busquet-et, hogy DNS mintát adjon.
A baj az, hogy minden, amit elmondtunk, az a mi rálátásunk a jelentésre, amelyet oly módon szereztünk, amely nem áll meg a bíroságon.
Na már most, itt a dolgok két féle úton folytatódhatnak.
"Átadta" az összes alapanyagot, amit az előbb látott, amit, mint tulajdon-fejlesztőnek jogosan volt a birtokában.
Tehát, melyik forgatókönyv a jobb?
Elmondta, hogy meglátogattam őt.
MS-el diagnoztizálták.
Ezért lökött el magától.
Rosszab lesz.
Egy.. orvossal..
Évekbe telhet.. vagy hónapokba.
És amint a betegség előjön.. nagyon sok segítségre lesz szüksége.
Nos.. megérdemli.
A barátai mindig ott lesznek magának.
Az előző részek tartalmából...
Az őrületbe kergetsz, tudod?
Ideje meghalnod.
Anya!
Mostanában nincs sok időm Rossi tudod, készülünk a baba érkezésére.
Nos ez még inkább indok hogy játsz, Tudod egy kis kezdő tőke a gyerek tandíjához.
Biztos vagy benne?
Na ki vele.
Mivel?
Ne szólj semmit, de elmondom engem bíztak meg, hogy eltereljem a figyelmedet szóval tégy egy szívességet és játszd el, a meglepettet, amikor belépsz oda, rendben?
Rendben, nem buktatlak le.
Várjunk egy fél percet a biztonság kedvéért.
Pedig nekem olyan pelenkázós típusnak tűnsz.
Igen, te is fogsz pelenkát cserélni.
Hölgyek, vicceltem, vicceltem.
Igen, úton vagyunk.
Megyek, szólok a többieknek.
Mindkét szülő szemét teleöntötték homokkal és leragasztották.
Mr. Álommanó nekem rémálmot hozott.
Ez egy jól szervezett tettes.
Sikerült mindkét szülőt megölnie végrehajtot egy bonyolult szertartást, és sikerült elrabolnia a fiút.
Mármint nem lenne könnyebb elrabolni a gyereket miközben iskolába megy?
Nos, elrabolni a gyereket egy biztonságosnak vélt helyről, biztos a szertartás egy alapvető része.
A szemek leragasztása bűntudatot jelezhet.
Mármint biztos oka van, hogy elsőként a szülőket teszi szinte vakká.
Tudjátok, a homok a szemben lehet pusztán jelképes gesztus.
Az Álommanó egy misztikus karakter volt aki varázsport szórt a gyerekek szemébe, miközben aludtak.
Igen, de azt hittem ő egy jó szándékú figura volt, a jó álmok hozója.
Rendben, amint leszállunk Dave, te és JJ mentek a tetthelyre.
Reid és Lewis a halottkémhez, és Morgan és én segítünk majd a rendőrségnek.
Kiadtuk az AMBER riasztást, és rendőrségi ellenőrző pontokat állítottunk fel itt, itt és itt.
Ha jól értem egy szemtanú látott egy járművet ami elhagyja a környéket kb. a gyilkosságok idején?
Ő jelentette, hogy látott egy fehér férfit egy szürke szedánnal elszáguldani.
Nos ez egy kicsi mezőgazdaságból élő közösség.
Ha a gyilkos korábban figyelte a Brewer családot, lehet valaki észrevette.
Vagy lehet egy idénymunkás helyi kötődések nélkül.
Mi lehet a legrosszabb forgatókönyv, valaki aki a semmiből jött, és most újra a semmi felé tart.
Nincsenek sehol guminyomok, a tettes valószínűleg leparkolt a kocsijával a főút mentén és begyalogolt.
És fogadok, Brewer-ék valószínűleg sosem zárták az bejárati ajtót.
Tudod ez nem túl szokatlan.
Én is ilyen helyen nőttem fel és ez csak így volt.
Lyla Brewer holttestét a folyósón találták meg.
Kiiktatni a legnagyobb veszélyt mielőtt az anyával és a gyerekkel foglalkozik.
Mrs. Brewer egy ideig idekint bolyongott.
És a gyerek szobájában és a fürdőszobában és a dolgozószobában.
A lakás nagy részét bejárta, mielőtt meghalt.
Friss karcolások vannak a padlón itt.
Túl nehéz volt neki, hogy megmozdíthassa.
Mi van ha a tettes azért tolta oda hogy lezárja a lépcső tetejét?
Hogy megakadályozza, hogy a gyerek elmeneküljön?
Vagy, hogy a megvakított Mrs. Brewer leessen?
Szóval megvan az áldozatok halálának oka?
Mr. Brewer-nek jelentős vérvesztesége volt, átvágták a légcsövét valószínűleg vékony pengéjű recés késsel.
Rendkívül szokatlan, hogy egy gyilkos különböző fegyvereket használ az áldozatokon.
Apropó szokatlan ezt nézzék.
Szövetminták az áldozatok szemének szaruhártyájából.
Mr. Brewer-é a bal oldali és Mrs. Brewer-é jobb oldali.
Magyarán... a szeme nem reagált a ragasztóra.
Magyarán... már halott volt, amikor mindez történt.
Nem voltak ellenségeik.
Mi van a területen nyilvántartott szexuális ragadozókkal?
Több, mint ezer van csak Wichita-ban.
Garcia ellenőrzi őket.
Prairie Creek Road, néhány mérföldnyire a tetthelytől.
A személyleírás illik Ronnie Brewer-re.
Felismerem a családi fotókról.
A testhőmérséklet és a hullamerevség alapján 7-8 órája halott.
Nos, talán az kényszer a gyerek kereséről szól inkább, mintsem magáról a gyerekről.
Nos ha ez a helyzet, hamarosan újra próbálkozik valaki mással.
Josie!
Egy perc. 20 perce is ezt mondtad.
Szeretném ha kész lenne a leckéd vacsora előtt.
Most beszéltem a halottkémmel. Ronnie Brewer halálának oka fulladás, de szexuálisan nem bántalmazták.
Kivéve, ha a szexuális kielégülés a fiú megfojtása volt.
Vagy ez lehetett a tettes első emberrablása és bepánikolt, és megszabadult a gyerektől rögtön amint megszerezte.
A halottkém azt is mondta, hogy Brewer-ék szemében talált ragasztó típust gyakran használják műtéti sebek bezárására, így a száradási folyamat a bőrön jól dokumentált.
Úgy látszik 5:15-kor használták.
Nos a napszámos mondta, hogy látták azt a szürke szedánt elmenekülni a helyszínről 6:20-kor, de ha a tettesünk volt, mit csinált a házban egy órán keresztül?
Josie mást sem csinál azt a telefont bámulja.
A lányoknak az ő korában kinti dolgokat kellene csinálniuk.
Mi olyan vicces?
A ragasztó amit a tettes használt gyakorlatilag bárhol kapható így nem tudjuk megállapítani hol vásárolták.
Azonban a homok ásványi elemzése azt jelzi, hogy New York állam északi részéről, a Seneca Folyóból származott.
Jól vagy?
Igen.
Morgan, meg fogjuk találni azokat, akik megpróbáltak megölni.
A pizsamájában volt.
Ronnie Brewer.
Odakint az út szélén még mindig pizsamájában volt.
Nem hiszem, hogy erről van szó.
Hanem miről?
Úgy tűnik ez kemény dolog.
Ahogy az úttest.
Ha van egy valami amiben biztos vagyok az az, hogy te és Savannah remek szülők lesztek.
Istenem.
Nem, épp csak most műtik.
Láttam egy riasztót a bejárati ajtónál.
Nem volt aktiválva de rögzített minden otthoni aktivitást.
A családnak több gyereke is van?
Csak Josie, az eltűnt lány.
És Ronnie Brewer-t nem bántalmazták szexuálisan. Talán nem pedofillal van dolgunk.
Egy családírtót keresünk.
Úgy véljük ő egy 30-35 év közötti fehér férfi.
Intelligens, szervezett és aprólékos.
A családírtók gyakran gyorsak és könyörtelenek de ez a tettes meghosszabbítja az áldozatai szenvedését.
Úgy tűnik több fázisban gyilkol.
Először az apát, aztán az anyát, és végül a gyereket.
A tettes haragjának első számú célpontja az anya.
Ő kénytelen elviselni a tehetetlenség érzését, több, mint egy órán keresztül, míg a gyermeke veszélyben van.
Szóval egy szadistával van dolgunk?
Igen de nem az a fajta szadizmus, ahogy általában gondolunk rá.
Ez pszichológiai szadizmus.
Történhetett valami a tettes gyerekkorában ahol védtelennek érezte magát.
Talán a saját anyja szemet hunyt egy valós vagy vélt veszélynek.
Ez lehet a magyarázata annak, hogy a szertartásszerűen homokot és ragasztót tesz a szülők szemébe, büntetésként jelképesen megvakítja őket.
Ellie Zumwalt túlélte a sérüléseit, és ez lehet megriasztja a tettest és még óvatosabbá teszi őt.
A elhagyatott vagy vidéki területeken élő lakosság és az egygyermekes családok legyenek óvatosak az elkövetkező napokban.
Még mindig nincs nyoma Josie Zumwaltnak.
És minden utat átvizsgáltunk 10 mérföldes körzetben.
Nos vagy még mindig életben van, vagy a tettes ezúttal sokkal ügyesebben tüntette el a holttestet.
Ha megölte a lányt, miért tér el a korábbi módszerétől?
Az ösztönöm azt súgja, még mindig nála van a lány.
Miért őt, és nem a Brewer fiút?
A kandallópárkányt nézzétek.
Talán nemrég vették vagy áttették a ház egy másik helyéről.
Leszámítva, hogy tudjuk, a tettes minden tetthelyen eltöltött egy órát.
Hotch az.
Ellie Zumwalt túl van a műtéten és felébredt.
Köszönöm.
Méltányoljuk, hogy beszél velünk Mrs.
Zumwalt. Tudjuk, hogy ez egy nehéz időszak.
A férjem meghalt, ugye?
Igen.
Mi van Josie-val?
A lányom jól van?
Felkeltem, de nem tudtam kinyitni a szemem.
Josie csak sikított.
És mindig amikor arra mentem, ahol azt gondoltam, van a sikítás valahonnan máshonnan jött.
Tisztában vagyunk vele, hogy nem látta jól, de ki tudta venni bármilyen arcvonását a férfinak?
Nem.
Volt valami az arcán.
Mondott valamit?
Csak a végén.
Tizenegy.
A rendőrség ezt találta a nappalijukban.
Mit találtál kislány?
Amit találtam az a kudarc, kudarc, és még több kudarc.
Emlékezz Thomas Alva Edisonra, Penelope.
Oké, hadd mondjam másképpen.
Jelenleg derékig állok abban, ami nem működik.
Valami biztos összeköti a tettest a Seneca folyóval.
Itt világ összes homokja, de ez a fickó 1500 mérföldnyi távolságból hozza a piszkot.
Első osztályú múzeumi minőségről beszélünk, de a kézműves nem ismert a exkluzív üvegfúvó közösségben sem, és igen, létezik ilyen, hogy a exkluzív üvegfúvó közösség.
Most vizsgálják a homokot mindkét homokórában hogy egyezik-e azzal, amit az áldozatok szemébe tettek.
Eddig nincs ujjlenyomat vagy DNS.
Tudjátok, nyilván plusz-minusz egy kevés.
A szaktudása magas szintű eddigi munkássága ismeretlen.
Épp most jött meg a homokóra homokjának ásványi elemzése.
Szintén New York államból való?
Nem, ez helyi.
Mi a baj, őrmester?
Ezt találták a fiú mellett a homokban.
Emberi csont és fogzománc.
Megvan a lista.
Vannak bizonyos dolgok amiknek sosem kellene létezniük és ezek egyike rajta van ezen a nyomasztóan hosszú listán.
Eltekintve az összes borzalomtól ami rajta van, nem.
Miért csinálja ezt?
Nem akarok bemenni oda!
Kérem! Haza akarok menni!
Lehet visszaszámlálás.
Mire gondolsz Aaron?
A fokozott vérveszteség okozta az eszméletvesztését.
Nem hiszem, hogy hiba volt.
Hogy érted?
Megölte őket. Nekem ez úgy hangzik, mint "a küldetés teljesítve".
Nem értettük miért használt két különböző gyilkos fegyvert Jim-nél és Lyla Brewer-nél.
Az áldozat megvakult, a keményfa padló csúszott a vértől.
Eleshetett és beütötte a fejét egy tompa tárgyba.
Erre kell rájönnünk.
Josie sorsa függ tőle.
Patrick Sorenson a New York-i Oswego-ból,
Rajta volt Garcia listáján a lehetséges áldozatok között.
1993-ban elrabolta egy pedofil, amikor 9 éves volt drogproblémával küzdő egyedülálló anya nevelte
Egy anya, aki szó szerint elaludt a volán mögött amikor a fiát elrabolták.
Részegen elájult az autójában, a házuk mögötti parkolóban.
A fiú azt mondta, segítségért kiabált de az anyja sosem jött.
Az anyja sosem kerül elő. Patrick állami gondozásba került és visszaköltözött Oswego-ba, ahol csendesen élt 6 héttel ezelőttig, amikor is nyom nélkül eltűnt.
Eszerint Patrick elmondta a hatóságoknak, hogy a homokra összpontosított, miközben molesztálták.
A támadója kényszerítette, hogy egy homokórát bámuljon miközben megerőszakolta.
Azt is mondta, ha nem sír addig, míg az összes homok le nem folyik, nem öli meg.
Tehát a nemi erőszak miatti trauma összeolvadt egy homokóra képével.
És ez idővel egy megszállottságot indított el olyannyira, hogy elkezdett tárgyakat készíteni amik rendkívüli matematikai pontossággal mérnek.
Erre célzott Ellie Zumwalt-nak Elmondta neki az időtartamot amit ő maga fogságban töltött.
Josie-t ma reggel 4:30-kor rabolták el, vagyis ma 15:30-ig van időnk.
Nem értem.
Mert arra van szüksége, hogy öntől hallja azt, mennyire sajnálja a történteket.
Valójában ahhoz a férfihoz beszél, aki elrabolta a lányát.
Honnan tudjuk hogy nézni fogja?
A csapatom beszél a helyi médiával hogy terjesszék a hírt.
Nézni fogja.
És ha megteszem ezt utána elengedi Josie-t?
Megvan rá az esély, igen.
Most jött a hír a helyi kórházból hogy Ellie Zumwalt, aki a sérüléseiből lábadozik amit a helyi családok ellen elkövetett legutóbbi támadásban szenvedett el egy órán belül nyilvánosság előtt fog beszélni.
Nem tudjuk mi lesz ez a váratlan közlemény de az idő múlásával a nyugtalanság fokozódik és semmi hír az elrabolt lányról.
Gyerünk Penelope, gondolkozz.
Patrick Sorenson nem válhatott köddé.
Kell hogy legyen valamilyen mód, hogy ő...
Biztos ez volt a kiváltó ok.
Ekkor veszett nyoma New Yorkban.
Igen és ha azt remélte, hogy választ kap valaha az anyjától, ez a remény hirtelen szertefoszlott.
Garcia, volt Betty Sorenson-nak saját ingatlana Wichita területén?
Nem, egy garzonlakásban lakott.
A hullaházban tárolták, Patrick-ot hívták, hogy azonosítsa a holttestét de sosem jelent meg.
Gondolom még mindig ott van?
Rendben, megnézem.
Felvétel indul.
Ez az üzenet a gyerekemnek szól.
Ha hallasz engem szívem, kérlek nagyon figyelj.
Van valami amit el kell mondanom neked.
Rossz anya voltam, és szörnyű dolgot tettem, hagytam hogy ez történjen veled.
Az egész az én hibám.
Ennél jobbat érdemelsz.
Sokkal többet.
Tudod hogy érsz el. Ígérem elmagyarázom neked egyszer és mindenkorra miért tettem amit tettem.
Elég szomorú.
Éljük az életünket és végül olyanok leszünk mint egy gazdátlan poggyász.
Hotch megoldottuk a homokórában talált csontdarabkák rejtélyét.
Patrick eljött, hogy viszontlássa az anyját így vagy úgy.
Ha egy hullát hurcolsz a bejárati ajtón át feltűnik a szomszédoknak.
Nos, Josie Zumwalt 11 órát kapott, a csengő épp most szólalt meg.
Tessék?
Nem fogja hagyni.
Mi van ezen a területen őrmester?
Többnyire munkások.
Ezt a régi vasúti nyúlványt arra használták, hogy bejussanak a városba.
Többnyire elhagyatott épületek vannak arrafelé.
Ott.
Rossz anya voltam.
Függőségben szenvedek.
Te sokkal erősebb vagy nálam.
Rendben, tartom, és emelem 10 dollárral.
Rock and Roll a híres nyugdíjas tengerészgyalogos tábornok.
Rendben, szerintem mindkettőtök blöfföl.
Oké, nem tudom felkészültetek-e erre.
Azt hiszem felkészültünk.
Rendben, rendben, rendben.
Igen, tényleg működik.
Uraim, komolyan öröm volt.
Ne tegyetek kárt magatokban ma este, rendben?
"Mázli, hogy épelméjű vagyok mindazok után amin keresztül mentem.
Van még valami.
Garcia megkérdezte tőlem kb. egy hete kik lesznek a keresztszülők de mintha azt mondta volna: "Hé, itt vagyok! Pont a szemed előtt!"
Talán az lesz.
- Vérfarkas?
- Kitépték a belső szerveiket.
Errefelé nem használjuk az F-betűs szót!
Összetörni a szívét, aztán megenni...
- Egyszerűen...
- Dean, vissza fogjuk hozni.
Megmentjük Casst, jégre tesszük az Ördögöt, aztán megöljük a Sötétséget.
Meg akarsz halni, vagy mi?
Te akartál folyton golyózáporban, csatában meghalni.
- Nem tudtam úgy élni, hogy te halott vagy.
- Itt az idő, Dean.
Akkor is megmentelek, ha belehalok.
Csak azt akarom, hogy ha meghaltok, maradjatok is úgy.
Bármi újdonság?
- Igen, azt hiszem.
Nem, nem... egy ügy.
Rendben, telefonáljunk körbe, és állítsunk rá valakit.
Vissza fogjuk hozni Casst.
Hogy?
Drágám, hallasz engem?
Dean... ők...
Csak nyugalom, oké?
Ki kell szedjem a golyót, oké?
- Megoldom...
- Mik voltak ők?
- Vérfarkasok.
- Mondtam, hogy szörnyek...
Azt hittem a vérfarkasok csak éjszaka vannak, teliholdkor.
Napok óta itt voltunk.
Akkor változtak át, amikor csak akartak.
Valószínűleg mert tisztavérűek.
A csuklóid... Úgy látom, elfertőződtek a sebek.
Jól vagy? Jól?
Van itt vezetékes telefon?
- Nincs mobilod?
- Igen, tudom...
Csak pár karcolás...
- Veled megyünk!
- Nem, nem, nem... Nem maradhatunk itt.
A többiek bármikor visszajöhetnek.
Többiek?
Rendben, figyelj... Tudjuk, hogy jó helyen járunk.
A parkon kívül minden helyi csomópontot bejártunk. A rendőrség, a lerobbant motelünk, ez a hely...
Tudják, mire gondoltam?
Nézzék meg a parkban az egyik átmeneti kabint!
Talán ott van valamelyik eltűnt túrázójuk.
Lenne kedves megmutatni, pontosan hol van ez?
Hogyne, hogyne.
Valahol itt.
- Nem, még semmi.
Ezt nézd!
- Na?
- Nem, süket.
Itt van gyufa!
Begyújtom a lámpásokat.
Már akik bírják.
- Három élet egyért...
Dean... Igaza van.
Mennetek... kell.
Csak pár kilométer.
Azt hittem, hogy jól kiképeztelek titeket.
Szóltam, hogy jönnek, ezüst tálcán kínáltam fel nektek mindkettőt.
És most?
Hagyjál már!
Nem fog itt hagyni téged.
Nélküle pedig nem éljük túl ezt.
Sajnálom.
Corbin?
Mennünk kell.
Ők azok.
- Nem maradhatsz!
Visszajövök érted, oké?
Megígérem.
Francba!
Rendben, talán ha elindulunk arra, akkor még nagyjából hat kilométer a kunyhóig.
Aha. Az.
Ne már...
Mi történt ott?
Beszélj!
Megmentettem magunkat.
Nem veszthetlek el.
Előbb mindenki megnyugszik szépen, és elmondják, mi a fene folyik itt.
Ne mozogjon, ha lehet!
Van pár bordatörése, amit még nem láttunk el.
Ez meg feltehetőleg... Egy szép agyrázkódás.
És elmenekültünk.
- Szörnyek. - Vérfarkasok.
- Nem tudjuk, hogy mi bajuk volt.
Csak amit az a fickó mondott nekünk.
Az a "fickó" és a testvére megmentettek minket!
Köszönjük a segítséget!
A feleségét nagyon megviselték az események.
Telefonálok a parkőröknek, hogy nézzenek ki a kunyhóhoz és az állomáshoz. Értesítem magukat, ha találunk valamit.
Michelle... Megcsináltuk.
Mi tette ezt?
Gyerünk Charlie, vedd fel...
Hogyne.
Csak szerettem volna tudni, hogy vagy.
Megmentettetek minket, és most...
Mindig azt mondta: "A halál nem az út vége."
Nem csak vérfarkasok vannak a világon.
Hogy akarsz beszélni az ijesztő, őrült gyilkológéppel?
Egyszerű.
Muszáj lesz.
Ha nem... Akkor sem haragszom, oké?
- Nem kell ezt tenned!
- De igen.
Nézd meg a másik oldalt!
Hogy érzed magad?
Itt van!
Mit vett be?
Középső polc, egy kis üveg, és egy zacskó infúziót!
Megvan...
- Kiélvezem a pillanatot.
Meg kell mondjam, a sok lehetőség, ami előtted állt... Szívinfarktus, vámpír... Megfulladsz egy hamburgertől, miközben a Charlie angyalait nézed...
Nem passzol a mártír-stílusodhoz.
A Sötétség szabadon van... És a világ porrá fog égni.
Ha a Sötétség beindul... Azzal mindennek vége. Neked is.
Én is így gondoltam.
Nem bírod elveszíteni.
Még ha Sammy lenne az egyetlen, aki megnyerheti a harcot... A válasz akkor is nem lenne.
A válasz mindig nem lesz.
Vége a játéknak, Dean.
Ideje elköszönni Luigitól, Mario.
Hanem hogy elvigyelek.
Gyere velem, Dean.
Itt az idő!
Válhatnánk egy szót odakint?
Rendben... Csak tartsa rajta a szemét!
Betelefonálok a központba, hívok ide erősítést!
Jól van?
Jól vagyok.
- Nem tudom.
Kérlek, ne félj tőlem!
Nem akartam ezt.
Egyáltalán, de... Amit történt, olyan...
Majd meglátod.
Futás!
De sokáig tartott!
Hogy vagy?
Hogy van a testvéred?
Nem akart...
Corbin nem volt gyilkos.
Tudom.
Értem tette.
És a végén... Végül minden rendben lesz.
Nem, nem lesz.
Azt mondták, elmehetek... Egy órája.
De... Mégis hová menjek?
Ezután sose jöhetek rendbe.
Ennyi?
Két korsó nullás vér, és már mehetsz is?
- Nem fog felszakadni az öltés?
- Nem. Profi munka.
Pár nap antibiotikum meg ágynyugalom, és minden mehet a régi kerékvágásban.
És... Mit csináltál?
Gondoltam rá, hogy kifestem a szobád... Egy jacuzzi itt, egy diszkógömb ott... - Egy kis stílust neki.
- "Odaát", írta Carver Edlund.
- Mi Carver Edlund valódi neve?
Chuck Shurley?
- Vannak rokonai?
Felbukkan a csaj, és mindenki zombi lesz?
Az Apokalipszisnél se dugta elő a képét.
- Nem érzi úgy, hogy az ő gondja lenne.
- Miért jelenne meg most?
- Mert a testvére van itt?
- Szenved a választott néped!
- Mi folyik itt?
Nem csak egy bár, zsenikém. Ez a Kaporszakállú műve.
- Nos, nem mondanám...
Ide leszek örökké bezárva egy béna íróval...
Bocsánat, Chuck, nem akármilyen béna íróval, hanem az Úr prófétájával.
Hagyjál már...
Ettől persze még nem kellett volna elégetned az egyiket.
Castielnek olvastál fel belőle, aztán bevágtad a tűzbe.
Nem hiszem el, hogy visszatértél!
Nem gondoltam komolyan, amit a könyvekről mondtam!
Alulértékelt gyöngyszem, folytatásért kiált...
És ez a kocsma sem béna! Pont mint a Cheersben.
Kérlek, ez a térdepelés dolog meg minden mindig nagyon, nagyon zavarba hozott.
Kell valami keményebb pia.
Mondd, hogy rábukkantál Amarára!
Kicsi az esélye, de szorít az idő. Akármit is csinál Amara Luciferrel...
- Vagy nincs lelke.
- És mit csináltál?
- Elfoglalt voltam. Utaztam.
És indítottam egy új könyvsorozatot. Igen.
Forradalom néven.
De szerintem nem lesz belőle semmi.
Igazad lehet.
Miért bújtál bele egyáltalán ebbe a Chuck jelmezbe?
Mi volt ebben a logika?
Szeretek az első sorban ülni.
Gondoltam, itt sose keresne senki.
Plusz a színészkedés jó buli.
Nos... Ez Oscar-díjas teljesítmény volt.
Hogy lehet, hogy senki se vette észre?
Mi van azzal az amulettel?
Az mondtad nekem... Hogy annak fénylenie kéne a jelenlétedben.
Sose találod ki, hol volt ez az izé eddig!
Nem érdekel az a régi vacak, és az se, hogy miért bujkáltál az emberek között!
Tudod, hogy mekkora egy utolsó szemétláda voltam az elmúlt években.
Még én se találhattam volna ki ilyen finomságot.
De a zene... Varázslatos.
Sok remek alkotás született ezen a helyen.
B.G.'s Canteen.
Nem olyan jól ismert, mint a Bitter End vagy a Gaslight, de sok kitűnő zenész kezdte ezen a színpadon a pályafutását.
Remélem, hogy együtt kicsit megcsapolhatjuk a zenéjük erejét, és befejezhetjük, amit pár hónapja elkezdtem.
- Olyasmi.
Vannak fejezetek, elég képlékeny a szerkezete, de valami hiányzik. Alkotói válságban vagyok.
Újra össze akarod szedni a bandát.
Lennon és McCartney újra egy színpadon.
A legjobb munkáim egy részét veled alkottam, Metatron.
Örülök, hogy az FBI is érdeklődik az ügyben.
Errefelé nem igazán gyakori az ilyesmi.
- Nem gond, ha lelépek, seriff?
- Hadd tippeljek, itt van Art?
Friss házasok.
Ha megmutatta Greer ügynöknek a boncnok jegyzeteit.
- Beszéltem a barátaival, családjával.
Senkinek ötlete sincs, hogy mégis miért tette ezt.
Van egy tanúnk, aki hallotta West mielőtt megölte saját magát...
- Szerinte szokatlan dolgokat mondott. - Igen?
Szerette West, egészen a haláláig.
Már láttam ilyet korábban.
Mondja, észleltek bármi furcsát a városban?
Kénszag, áramkimaradások?
- Váratlanul felbukkanó köd?
- Nem, uram.
Hope Springsben mindig süt a nap.
Legalábbis így volt.
- Sietsz, vagy valami?
- Szorít a határidőm.
- Behúzott, pedig én ott voltam!
- Engem is megvett, de mégis... A részletek.
Nem voltál egyedül a kezdetek kezdetén.
Veled volt a testvéred.
Felteszem, tudod, hogy kiszabadult... Él és virul.
Kipihente magát, és tettre kész.
Ezért jöttél vissza, nem?
Azt a városból hoztad?
- Bemennél, amíg bejelentem az őrsön?
- Csak egy kis köd.
Tudod, hogy én vagyok a törvény, ugye?
Bent találkozunk, seriff?
Hozd a bilincseket!
- Nem végeztél mára?
- Említették az időjárás jelentésekben?
- Egész éjjelre tiszta égboltot ígértek.
Ilyen rossz?
Vannak benne nagyon jó ötletek.
Szerintem, ami hiányzik... Talán nem is a részletek, hanem az egyensúly. - Hogy érted?
- Mint az a rész, ahol Chuck vagy.
Nagyon cukik.
Mi azzal a baj?
Se hétköznapi nem vagy, se ember!
- Mint micsoda?
Talán két bekezdés ha van róluk.
És pont!
Nem gondolod, hogy pár szót még fordíthatnál rájuk?
Főleg a kedvencedre, Luciferre?
Rá bíztad a pecsétet.
- Fellázadt!
- És közben tönkretette a karácsonyt!
- Ez mind benne van.
Kivéve a karácsonyi dolog.
Ha azt mondod, Amaráról tilos beszélni, oké.
De tudod, hogy minden hőst a főgonosza határoz meg.
Lucifer nem volt gonosz.
Oké. Őszintén...
A legbiztonságosabb, amit valaha teremtettem.
Őszinteség, vagy tündérmese.
- Akkor sok munkánk van.
Ebben a könyvben semmiféle meglepetés nincs!
Ez elég fura, tekintve, hogy ki vagy.
Semmi új információ, nincs benne semmi lélek...
- Mert nincs lelkem.
Mi lenne, ha erről írnál?
Hogy érezted tőle magad?
Értem én, mikor a Földön voltál, teljesen bele kellett élned magad.
- Ideje visszatérned a szerepedbe.
- Ez én vagyok.
Tényleg?
És igen, néha egy paraszt volt.
Na, neki... Neki érdekes lenne a története.
És sok mindenre kell válaszolnia.
Oké, szóval... Mégis mit csináljak?
Nézz bele a tükörbe, és mondd el, ki vagy!
Pattanásokkal, mindennel.
Csak egyvalakinek írj. Magadnak.
- Táncoljak, mintha ne látna senki.
Richards vagy Wilson, Chuck?
Richards - keményen.
Mondja, mi történt itt?
Ma reggel Harris nem jött be dolgozni.
Próbáltuk hívni, próbáltuk a rádióját, semmi.
Észlelt bármi furcsát a seriff- helyettes viselkedésén mostanában? - Nem.
Nem tudom, miért jelentette be.
- Biztos, ami biztos.
Tizedik fejezet: "Miért nem válaszolok soha az imáitokra, és miért jártatok jobban így?"
11. fejezet: "Az igazság az Isteni beavatkozásról, és hogy miért kerülöm el mindenek felett?"
- Jobb, igaz?
Kicsit dühös, kicsit keserű, de legalább valódi!
Nos... Nem akarok túlzásokba esni, de mivel formában vagy... Egy dolog mindig nagyon érdekelt.
- Talán kisül belőle egy jó fejezet, vagy egy könyv...
Világokat teremtettél.
Bolond voltam. Naiv.
Talán nem lesz többé... ilyen. De...
Akárhányszor építettem egy új világot. Elpusztította.
Legalábbis megpróbáltuk.
De ez a legközelebbi, ameddig jutottam, ami olyan jó mint én, - vagy a testvérem.
- A nemzeti parkok?
Újrakezdés.
Amaránál a tiszta lap kettétépéssel kezdődik.
Mindent elpusztít.
Nem értem, Harris...
- Értett a számítógépekhez itt.
- Megpróbálhatom?
- Mondták, hogy merre tart?
- Nyugat felé, a városnak.
Mondja nekik, hogy ne maradjanak kint, zárják le az ajtókat, ablakokat, és kerüljék el a ködöt.
A társam és én láttunk már ilyet egyszer.
- Hívnunk kell a járványügyet!
- A fő utcán van. Erre tart.
- Mi elintézzük őt.
Vidd őket ki innen!
Üzenete van számodra, Dean Winchester.
- Ő mondta, hogy ölje meg a férjét?
És végignéztem, ahogy megteszem...
Figyeljen rám... Ez egy fertőzés.
Azt mondta, hogy ez egy tükör.
Megmutatja nekünk az igazságot.
- Sötétség.
- A fény hazugság volt!
Nemsokára vége lesz.
Nem fogja megmenteni őket.
Mindennek vége lesz... Örökre. Kivéve téged, Dean.
- Szeretnek robbantgatni.
Aztán jönnek sírva, hogy bocsássak meg, hozzam rendbe a dolgokat.
Egy idő után el kell engedni a kezüket.
- És Amara? A testvéred!
Érte is vállaltam a felelősséget.
Bezártam őt. Alig sikerült, tegyük hozzá.
És... ki engedte ki őt?
Sam és Dean Winchester. De próbálják helyrehozni!
Tudod, hogy szeretem őket. De nem lenne épp világvége, ha Dean démon lenne.
De Sam nem bírta ezt elviselni, igaz?
Azt se tudom, hányszor hoztam vissza Castielt.
Nézd meg, mi lett belőle!
Szerintem hülyeség könyvet írni, ha nem lesz senki, aki elolvassa!
Azt mondtad, egyvalakinek írjak. Magamnak!
És szerintem végre kezdünk zöld ágra vergődni.
Ahogy Amara visszatért, elkezdted írni a könyvet, igaz?
Nem csoda, hogy sürget az idő!
Már értem, hogy miért parádézol ebben a szánalmas álcában!
Amiért megteremtetted ezt a nosztalgikus kis bárt... Amiben megírhatod a mesterműved...
- Csak tetszik a hely hangulata.
Borzalmas, rettenetes Isten voltam.
A munkám összegányolt volt, igénytelen másolata a legnagyobb slágereidnek...
De legalább soha nem voltam gyáva!
Emlékszem, mikor először megláttalak...
Az összes többi angyal rettegett tőled.
Érezni a fényedet... Felfoghatatlan volt.
És aztán, az elképzelhetetlen...
Engem választottál ki segédkezni a táblákhoz...
Te álltál a legközelebb az ajtóhoz, mikor beléptem a terembe.
Semmi különleges nincs benned, Metatron.
Akkor sem volt... Most sincs.
De gyáva...
Nem bujkálok.
Csak meguntam... Nézni, ahogy folyton kudarcot vall a kísérletem.
Úgy érted, te vallasz kudarcot, Chuck.
Van szigetelőszalagjuk?
Seriff, nézzük mit lehet kezdeni azzal a rádióval!
Hallod ezt?
Istenem... Megfertőződött.
Mindenki befelé!
Remek szerkesztő vagy, Metatron.
Csak szomorú, szánalmas segélykiáltás volt.
Te vagy a fény... Szépség.
Kárhozat és megváltás.
Nem érdekel, hogy tényleg csak egy angyal voltam, aki épp az ajtó közelében állt.
Te választottál engem!
Beragyogott a fényed! Engem!
Az a melegség...
Én is. Minden nap.
Tudom.
Ők a legnagyobb teremtésed, mert jobbak nálad.
És mindenek felett... Sose adják fel.
- Nem, soha nem hagylak el!
Pont így "tanultam meg" franciául.
Ez az őszinteség dolog felszabadító!
Tudod, hogy akarod.
Inkább kihagyom.
Szerintem nagyon fog tetszeni.
Hová mész?
Megkeresem a gyereket, aki lelkeket eszik.
Csak ezért álltam fel a kispadról.
Akkor mégis honnan derítsük ki, hogy állítsuk meg Amarát?
Isten Keze.
- Hová?
- Nem tudom.
- Amit Amara mondott, hogy...
- Oké, hogy hozzunk helyre?
Talán Amara meg tudná tenni, de ki van zárva, hogy megtegye.
Szóval az tényleg egy pisztoly volt a zsebedben...
Nos... A helyzet bizonytalan, mint a kutya vacsorája.
Nem tudtam, hogy a kutyák vacsoráznak.
Cass visszatért.
Csak kíváncsiságból, kinéztetek már a világra?
- Mi ez?
Miért tenne ilyet Amara?
A Nap az élet forrása a bolygón.
A Nap nélkül... Minden elsorvad.
Tűnjünk innen a fenébe.
Még mindig van pár trükköm...
Komolyan?
Komolyan.
- Pontosan. Figyelj...
De mégis hogy hozzuk rendben a Napot?
Köszönöm, Reggie.
- Természetesen, hölgyem.
Valóban észleltünk egy 6%-os esést a Nap energia-kibocsátásában, és valóban hirtelen történt, de kérem, értsék meg... A Nap teljesítménye néha erősebb, néha gyengébb.
- Jó is lenne.
Tönkrement a Nap.
Igen, uram.
Azonnal indulok.
Charles, feltettem a vizet.
Anyám mindig azt mondta, egy csésze jó tea mindenre gyógyír.
Teáskanna?
- Csak kedves.
- Most még.
Nem foglak apának hívni...
Nem akar elköszönni?
Így könnyebb.
Mondja meg neki, hogy sietek haza.
Összecsomagoltam ezt-azt. Ha esetleg az abrakadabra nem válna be.
Rohangált a faluban, a kis kukaca lengedezett a szélben...
Ádám és Éva pont ugyanilyenek voltak...
- Gyerekek... De örülök, hogy vége a világnak!
Samantha!
Ez a jobb ötletem, mert ennél minden jobb!
De még ha be is tudnánk zárni Amarát, nem használna.
Haldoklom.
És ha meghaltam... A fény és a sötét egyensúlya az univerzumban felborul. Vége.
Ha nem tudjuk bezárni, meg kell ölnünk.
Jól? Tudod, az egész Lucifer dolog...
- De nem vált be.
- De ez volt a legjobb esélyünk. És te bevállaltad.
Csak segíteni próbáltam.
- Mozgalmas életetek van.
- Így is mondhatjuk.
De mindig számíthatunk rád.
Te vagy a legjobb barátunk.
Sam talált valamit.
Várjunk, meg akarjátok ölni a Sötétséget?
Nem igazán van választásunk.
Az... Chuck?
Te vagy Isten.
- Oké. Crowley?
- Ötletem sincs.
- Mi van a lelkekkel?
- Száz Nap? - Nem téved.
Oké, szóval ha összekaparjuk az erőt, akkor mi van?
Még ha képesek is lennénk szerezni ennyi energiát... Szerintetek tényleg beválna?
Igen, de nagyon sok kellene belőlük.
Waverly Hills.
A Waverly Hills Szanatórium.
Nos, a kétségbeesés és az ostobaság az egyetlen reményünk... Rendben.
Lássunk munkához!
Csak mondjátok a varázsszót!
- Megszolgálta a hírnevét a hely.
- Meg ám.
Menjen a varázsszó, mintha hat évesek lennénk!
Húzzátok ide a Casper seggeteket!
Tudod mit?
Azt hiszem, bevált!
Az angyalok... A Mennyek nem hajlandó segíteni.
Amíg kitaszított voltam, a démon cimboráim kiürítették a kasszát.
Amink van... Nem elég.
Ez csak csupa jó hír lehet!
Szép kecó.
A halálunkat akarja.
Oltári fazon!
A holtak eléggé az én asztalom.
Szóval... Mi van?
- Egy bombához gyűjtünk lelkeket.
- Hogy megöljük a Sötétséget.
Segíteni jöttél.
Jó tanács: ha lelkek kellenek... hívjatok egy Kaszást!
Tetszik a ruhád...
Kicsit túlzás a parkba, de legalább próbálkozol.
Akarod etetni őket?
Nem kellene.
Lassan húsz éve etetem ezeket a madarakat.
Szinte családtagok.
És tudom, hogy ez úgy hangzik, mintha vénségemre meghibbantam volna... De... fenébe is...
A férjem meghalt pár évvel ezelőtt... A fiam pedig állandóan mindenféle öregotthon brossúráival bombázgat... Ahová az öregeket küldik meghalni,
- hogy ne legyen gond velük. - Utálod őt.
De izgalmas.
- Hány lélek van benne?
- Néhány száz... ezer.
Megcsapoltam a másvilágot.
Ahogy mondtam, a holtak... Az én asztalom.
Jó lesz?
Nagyon is.
Szuper.
Csak reméljük, hogy nem ma.
És most?
Már nem rejtőzködik.
- Oké, aztán?
Szükségünk van valakire, aki közel tud kerülni hozzá. Akinek... Személyes kapcsolata van vele.
Akkor mire várunk?
Nem viszed a bombát.
Te leszel a bomba.
Fogom azt, ami itt bent van. És beteszem ide.
Amint közel kerülsz hozzá... Így csinálsz az ujjaiddal... Bumm.
Dean, jól vagy?
- Hogy érzed magad?
- Mint akit felgyújtottak belülről.
Ez normális?
Kincsem, a normálist rég magunk mögött hagytuk.
Kábé egy óránk van, talán kicsivel több. Utána viszont szó szerint egy időzített bomba leszel.
Dean... nem kell ezt tenned.
Dehogynem. Csak a közelébe kell kerülnöm.
Menni fog, oké?
Meg tudom csinálni.
Ha ez beválik... Ha a bomba felrobban...
Tudom.
Neked megfelel ez?
Köszönök mindent.
Te vagy az érzelgős...
Nem téved.
Te töltesz, Boci.
Hogy találtál meg?
Számít?
Azért jöttem, hogy megadjam, amit akarsz.
Magamat.
Érdekes fordulat.
Nem állhatok tétlenül, és nézhetem, ahogy a világ, a barátaim, a családom elpusztul.
Ha a részeddé válással megúszom ezt, akkor benne vagyok.
Te... És a bomba a mellkasodban?
Azt hiszed, nem érzem az erőt, ami sugárzik belőled?
Nincs választásom.
Ahogy a testvérem ereje fogy... Az univerzum mérlege elbillen a fény irányából.
- A sötétségbe.
- A semmibe.
Mikor Isten meghal, az Univerzum... Minden megszűnik létezni.
Engem is beleértve.
A helyi erők nyugalomra szólítják fel a lakosságot, és javasolják, hogy mindenki maradjon az otthonában, a hatóságok értetlenül állnak...
Unalmas.
Rosszul néz ki.
A testvérem elárult.
Évmilliárdokra bezárt engem.
Remekül...
- Nem!
Bántani akartam őt.
Átéltem már.
Én és Sam... Mi is rengetegszer összevesztünk. De mindig kibékültünk, mert egy család vagyunk.
Lehet, hogy mindenható vagy... De attól még sok tekintetben ember.
Szükséged van a testvéredre.
- Elég... - Nem akarsz egyedül lenni.
De igazából nem én kellek neked... Mert én nem ő vagyok.
Talán ha meghúzom a ravaszt, mind boldogan élünk majd... Vagy mind meghalunk, vagy nem számít az egész. Mert talán van más lehetőség.
Tudod... Egy kicsit még ki kell tartanod.
Kezdetben... Csak te meg én voltunk. Egy család voltunk.
- Igen.
- Szeretlek.
- De aztán megteremtettél minden mást. Utáltam őket.
Aztán bezártál... És csak arra tudtam gondolni, hogy bosszút állok.
- Megvolt rá az okod...
- Meg... És azt hittem, a bosszú majd boldoggá tesz.
Amit teremtettél... Gyönyörű.
Sokáig tartott, mire megértettem.
És tudom, hogy nem lehet minden olyan, mint régen.
Nem is akarom. De azt kívánom...
Bár újra egy család lehetnénk.
Én is.
Megcsinálta.
- Tényleg megcsinálta.
De előbb...
Jobb?
És mi?
- Mi lesz a Földdel?
- A Föld rendben lesz.
Itt vagy nekik te. És Sam.
Dean, megadtad nekem, amire legjobban vágytam.
Viszonozni akarom a szívességet.
Sam, annyira sajnálom...
Ne!
Hogy miket csináltok, a károkat, amiket okoztatok... Arkangyalok, Leviatánok, a Sötétség, és most... A vének úgy döntöttek, hogy elég volt.
Az előző részek tartalmából...
Pár szót szólni a megválasztott elnökről.
Ne adjon rossz tanácsokat!
Nem fogja fel, hogy egzisztenciális fenyegetéssel nézünk szembe.
Maga Farhád Náfiszi, az iráni delegáció tagjaként érkezett.
Valójában azért jött, hogy illegális fegyverszerződésről tárgyaljon az Iráni Forradalmi Gárda nevében.
- Válaszolj!
Az utca túloldalán lévő házból megfigyelnek.
Láttam az ablak mellett a szőnyegen az apró lyukakat.
- Mondom, hogy nem akar.
- Töröld a beszélgetést!
- Mit akarsz?
Széku Bah-t holnap reggel engedjék szabadon, vagy elküldöm ezt a legfőbb ügyésznek!
- Mi a baj?
Mit vártak, mi fog történni?
Mi fog történni, ha lankad a figyelmünk, és közöljük a világgal, hogy elmúlt a terrorveszély?
Rakkábban vannak, ott hozzák el a világvégét a kecskéikkel!
Ha nem lépünk fel ellenük minden pillanatban, ha ilyen hülyék vagyunk, akkor mit fogunk kapni? Bumm!
Megválasztott elnök asszony, remélem, hallgatja a műsort, úgyhogy figyeljen!
- Még nem indultak el dolgozni az emberek.
- Szerencsénk volt.
Épp most mondtam a népnek, hogy ne reagáljuk túl a nagy robajokat.
- Annál több volt.
- Szökevénynek érzem magam.
Katonák fognak géppisztollyal parádézni a belvárosban.
- Rendben.
Majd jelentkezem. Menjen csak!
Ez a legpusztítóbb incidens New York Cityben szeptember 11 óta.
Az első jelentések szerint ketten meghaltak és sokan megsebesültek.
Franny, eleget láttál belőle!
- Emberek haltak meg.
- Quinn is?
- Tessék?
- Frannynek össze kell pakolnia a táskáját.
Attól féltem, nem veszed fel.
Hívott az FBI, hogy jönnek az irodába, méghozzá bírósági végzéssel. Mi folyik ott?
Hallottad?
- Igen, hallottam.
- Anyu!
Keresd meg a szobádban, kicsim!
- Carrie?
Biztonsági kamera rögzíthette, még nem hozták nyilvánosságra, mielőtt felrobbant a kocsi.
- Most nem tudok.
- Muszáj!
Az anyukáját és a húgát kihallgatja az FBI.
Nehogy bajba sodorják magukat!
Az egész várost lezárták.
- Igen, máris. - Uram, jöjjön!
Bé, mivel birka.
Kék, mert ő kék.
Szereted a nyuszikat?
- Igen.
Van egy híres nyuszi, akit Péternek hívnak, mint engem.
- Peter nyuszinak.
Helló!
Beszélhetnék Peterrel?
Valami gond van?
Nincs iskola, és közbejött valami.
Szóltam a bébiszitternek, de csak háromnegyed óra múlva ér ide.
- Vigyázzak addig Frannyre?
- Nem vagyok kisbaba!
Megtennéd?
- Nemsokára.
- Addig hogy tartom vele a kapcsolatot?
- Még dolgozunk rajta.
A fiam!
Mindketten úgy gondoljuk, nem egyedül tehette.
- Nem ezt mondtam. Nem ő volt.
- Dehogynem!
- Biztos, hogy volt valaki.
- Az a bunkó informátor, akit maga ráállított.
Gyere velem!
- Ügyvéd nélkül nem mond semmit!
Az ügyfeled most robbantott fel egy bombát Manhattanben.
Megbeszéléseim lesznek délután, még az igazgatóval is, és mindenki azt akarja majd tudni, miért engedtük el azt a szarházit!
- Mit fogsz nekik mondani?
- Elmondok mindent, hogy felhasználtad a felvételt, melyen az informátorommal beszélgetek, hogy elengedjék a robbantót.
Úgyhogy tudnom kell, honnan szerezted a felvételt.
A nemzetbiztonságiaktól kellett, hogy jöjjön.
- Nem mondhatom meg!
Képzeld el, mi lenne, ha több száz ember meghalt volna!
Aztán tedd fel a kérdést magadnak, miért velem szórakozol még mindig!
A jelenléted nem kívánatos.
Jól van, figyelj!
Kilenc krumpli... Kilenc krumpli, tíz krumpli.
- Most te jössz!
- Még egyszer!
- Latishának hívják.
- Mit tud az öngyilkos merénylőről, Széku Bah-ról?
Úgy tudom, ő képviselte.
- Ki volt az?
- Senki.
Carrie Mathisont keressük.
Ő az anyukád?
- Természetesen.
Olyan fontos vagyok, de még sincs telefonom.
- A személyzetemet!
- Egy tévét, hogy lássam, mi történik.
- Már aktiválják.
- Nem fog sokáig tartani.
- Egyelőre semmit, köszönöm!
- A bombáról van szó.
Az a beszélgetés az ügyfelemről, Széku Bah-ról szólt.
- Várj, mi? - Széku Bah.
- A felvétel miatt.
- És szabadon engedték? A kurva életbe!
Mivel a felvétel miatt engedték szabadon Székut, ezért fontos bizonyíték a robbantás vizsgálata során.
Belső ellenőrzés lesz, úgyhogy nem elég, ha csak mondjuk.
Jelentettem a találkozónkat a feletteseimnek.
Akkor miért mérgesek rá azok az emberek?
Ugye tudod, hogy mindig... biztonságban vagy velem?
Mondták, hogy miért vannak itt?
- Carrie-vel akarnak beszélni.
- Tudják, hogy nincs itthon?
Mondtam nekik, de nem húznak el.
Elmondom, mit kellene tennünk.
Várj egy kicsit!
Nincs itthon!
Tudna valamit mondani róla? Uram!
- Engedjen el, békén hagyom!
- Ki maga?
- Tina Meyers, RCB News.
- Mondja meg az embereinek, hogy húzzanak innen!
- Nem az embereim!
Mondja meg nekik!
Jobb lesz, ha hazaviszem Frannyt.
- Hiszen itthon van.
- Mármint magammal.
Carrie azt mondta, maradjon itthon.
Az még akkor volt, mielőtt idejött ez a sok ember.
Megígértem neki.
Hívjuk fel Carrie-t, és kérdezzük meg, mit akar!
Nem!
Lehallgatnak.
Megválasztott elnök asszony!
- Másra számított.
- A stábomra.
Jönnek, amint tudnak.
- Beszélni sem tudok velük.
Szigorított biztonsági protokoll.
Ezért hoztam el ezt.
SIPRNET-kapcsolat van rajta.
- Kezdetnek megteszi.
Foglaljon helyet!
A támadásról szeretném tájékoztatni, és néhány kedvezőtlen tényről, amiről tudnia kell.
A merénylő neve Széku Bah, nigériai-amerikai muszlim leszármazott.
Nemrég engedték el az előzetes letartóztatásból, a tárgyalására várt odabent, mert terrorizmussal vádolták.
- Igen.
Ingyenes védelmet kapott egy brooklyni non-profit irodától.
Attól tartok, egyik volt ügynökünk náluk dolgozik, és aktívan részt vett az ügyben.
Nincs okunk azt hinni, hogy tudomása volt a robbantásról, de utánanézünk.
Asszonyom, a robbanás a hoteljétől csupán húsz háztömbre történt.
- Maga szerint felém tartott?
- Nem tudjuk még.
Hála istennek, sosem érte el a célpontját!
- Biztos?
- Egy tévé.
Máris elmegy?
És köszönet ezért.
Semmi baj.
Ajánlom, hogy a gyereknek ne legyen baja!
Van egy fürdőszoba.
Zárkózzanak be oda, amíg azt nem mondom, hogy kijöhetnek!
- Igen? - Megint én vagyok, Carrie.
Akárki is volt, tudta, hogy azzal fogom kiszabadítani az ügyfelemet. Azt akarta, hogy Széku Bah szabad legyen.
- Várj!
Tudod, hogy mi folyik a lakásodnál?
- Nem, miért?
Benne van a tévében.
Azt írják, túszejtés történt.
- Hölgyem, itt nem állhat meg! - Itt lakom.
A lányom odabent van.
- Főnök, a hölgy azt mondja, itt lakik.
- Mi folyik itt?
- A lövöldöző két túszt tart fogva. - Egy kislányt és egy latin nőt.
Nem tudom, maga szerint mi folyik itt, és miért, de valamit tudnia kell.
Az a férfi odabent katona, akit most engedtek ki a pszichiátriai osztályról, mivel súlyos poszt-traumás stresszben szenved. És ez csak ront a helyzeten.
- Hadd beszéljek vele! - Már két túszt ejtett.
- Kérem, nyugodjon le!
A fegyveres pozícióját bemértük.
Akkor csináljuk!
Mit?
- Kérem, jöjjön!
- Vissza!
- Ne csinálja ezt!
- Üdv újra itthon!
- A valósággal.
- Hogy van a nővéred?
Igen?
Hogy jutottunk ehhez az infóhoz amúgy?
Hogy Irán megszegi a nukleáris egyezményt.
- Miért? Valami baj van?
- Majd te megmondod.
Abu-Dzabiba megyek, ahol ki kell kérdeznem egy általuk talált iráni pénzembert, Náfiszit.
- Azt mondtad, hazudott.
- De talán nem ő volt az egyetlen. - Mert?
- Mert utána, amikor iratokat semmisítettem meg, megláttam Náfiszi cigarettás dobozát ott, ahol semmi keresnivalója nem volt. Azt a szobát csak megfigyelésre használtuk, és Náfiszi sosem járt ott.
- És szerinted? - Nyilvánvaló.
A Moszad felkészítette őt abban a szobában, mielőtt megérkeztem. - Hogy mit mondjon, hogy viselkedjen.
- Az egész egy színjáték volt?
Nagyon valószínű. - Várom a megerősítést.
Dzsavádi.
Ciszjordániában találkoztam vele.
Ez állt a nővérem látogatásának hátterében.
- Hadsereg?
- Szolgáltam. - Én is.
- Gratulálok.
- Mi történt veled?
Látom, megsérültél.
Az emberek nagyon együttérzők.
- El akarok menni.
- Csak így bizonyíthatja, hogy nem akar bántani senkit.
- Franny, menj vissza!
- Vigye vissza oda!
- Franny, menj vissza!
Tudja, mi az?
- Akkor abban egyetértünk, hogy nem akarunk lövöldözést.
- Egyetértünk.
Az a fickó a lényeg, odabent.
Jó.
Én vagyok!
Mert erre kértelek meg ma reggel, amikor elmentem.
Itt is mindenkinek ezt mondtam.
Nem szabadott volna itt hagynom vele egyedül.
Nagyon sajnálom.
Az egész az én hibám. Rendben?
De ettől még nem tudom, hogy mászhatnánk ki ebből.
Ezért most bemegyek, rendben?
Egyedül.
- Nem igaz.
- Latishával?
- Biztonságban vannak.
- És a rendőr?
Ő nem rendőr.
Quinn, mondd, hogy nincs baja!
- Mi az?
- Van hang is?
- Nem szabadott volna beengednem ide.
- Pofa be! - Anyu!
Hajtsátok le a fejeteket!
- Menj vissza a fürdőbe!
- Quinn, tedd le!
- Tűnjenek el!
- Figyeltek minket.
- Ez az egész egy félreértés.
- Nem, nem az.
Van bizonyítékom.
Anyu!
Ne mozduljon!
Ő a kabinetfőnököm.
Bedől az üzletről és globális együttműködésekről szóló ígéreteiknek, és még a városainkba is meghívja őket.
Kis szépségem! Úgy sajnálom, amin keresztülmentél.
Ígérem.
Kicsim?
Hosszú napja volt.
Legfeljebb egy óráról van szó.
- Hozd Hoppot is!
- Úgy lesz.
- Szüksége van rám.
Tudom.
- Tábornok úr, maga a Pentagonban volt szeptember 11-én.
- Hova menekült?
Arra lennék kíváncsi, hogy maga harcolna érte, tábornok úr?
Én a hazámért harcolok.
És én maga mellett állok.
Az előző részek tartalmából... A Vázban ragadtunk.
Igaz az... hogy embertelen vagy? Igen.
Annyira erős, hogy ezt az egész kócerájt képes vagyok lerombolni!
Remélem is!
A BAKSHI-TÉNYEK SUNIL BAKSHIVAL Jó reggelt!
Sunil Bakshi vagyok, és ma az igazságszolgáltatásról fogunk beszélgetni.
Tegnap szemtanúi voltunk egy szívfájdító és indokolatlan rajtaütésnek a Hidra Megvilágosodás Műveltető Központja ellen.
A tettes... az embertelen terrorista, és az Ellenállás vezetője, aki "Hazafinak" nevezi magát... újfent az emberélet vérlázító semmibevételével cselekedett.
Viszont örömmel jelentjük, hogy a Hazafi életét vesztette.
Az a férfi többé nem lesz a bűn és a gonoszság jelképe.
Habár ez ünneplésre ad okot, ugyanakkor emlékeztetőül is szolgál, hogy mindig legyünk éberek.
Egyet sosem szabad elfelejteni, hogy a fenyegetések bárhonnan leselkedhetnek ránk.
Próbálj meg ne lemaradni, míg összeszeded magad.
- Hogyan tovább?
- A garázs liftjéhez.
May ügynök, ez érdekes.
Nem számítanak a körülmények, egyikőtök sem tudja feladni az igazi természetét.
Induljunk!
Nem hiszem, hogy megtörténhet, hogy egy gép síkideg legyen valami miatt.
Az egyik játékszere fellázadt?
May ügynök elkezdte megkérdőjelezni a belé programozott élettörténetét.
Ez nem több egy jelentéktelen bonyodalomnál.
Akkor bonyodalom mentesítést végzek!
Mit művelt velem?
Miért vagyok képtelen megölni?
Az elsődleges irányelvem megköveteli tőlem ezeknek az embereknek a megóvását.
- Akkor mindketten tehetetlenek vagyunk.
- Nem teljesen.
Ha konkrét fenyegetéssé válnak a Vázra irányában, akkor többé nem élvezik a védelmünket.
És már két ügynök is ebbe a kategóriába tartozik...
- Jemma Simmons és Daisy Johnson.
- Az embertelen.
Betörtek a Vázba.
Ők ketten érintetlen emlékezettel vannak odabent, megpróbálják lerombolni.
Jeffrey Mace ki nem állhatta az általunk teremtett szabadságot, és arra törekedett, hogy országunkat...
Bemocskolja egy remek ember nevét.
Másnak is hánynia kell ettől a kamupropagandától?
Nem, az emberi életeket a bosszúállás elé kell helyeznünk.
Figyelj, ha valamiféle... őrült végítélet gépezetet épít... Lehetne nem ezzel a szóval körülírni?
Nem segít a gondolkodásban.
Jelentés érkezett egy terrortámadásról a Triskelionnál,
A szemtanúk szerint egy embertelen kísérletet tett Madame Hidra megölésére.
Szerencsére hőn szeretett vezérünk sértetlenül megúszta, - viszont az aljas merénylő még szabadlábon tartózkodik.
Szóval pontosan miért segítettél nekem?
Mert korábban nem igazán lelkesedtél az embertelenek csapatáért.
Amikor az ellenséged feláldozza az életét a tieidért, akkor fel kell tenned a kérdést, hogy rossz oldalon harcolsz-e.
A látvány, ahogy az épület ráomlott a Hazafira, engem... Várj, a Hazafi halott?
- Azt jelenti...
Most nem fogok odamenni. Csak... menjünk tovább.
Viszont... aggodalomra ad okot a gerincének az állapota.
Képes lesz járni?
Az esés miatt eltört a T4 és a T5 nyakcsigolya.
Még mindig nem sikerült meghatároznunk az idegsérülés mértékét, - viszont ígéretes...
- új kezelési módszerek... - Azonnal!
Viszont most az árulóra kellene koncentrálnod, aki ezt tette.
Mindannyian bizakodunk Ophelia felépülésében, de mindeközben vezetői kötelezettségeid vannak.
Te vagy a Hidra új vezetője.
Mr. Bakshi jött önhöz!
Leopold, jöttem, ahogy tudtam.
Miféle szörnyeteg tenne ilyet? Embertelenek.
- És Ophelia? Ő... - Jól van.
Természetesen.
Nem, hát én nem akarom félrevezetni a közvéleményt!
Azt akarom, hogy féljenek!
Nos, akkor mit akarsz, mit tegyek?
Exkluzív forrás alapján megerősíthetjük a ma reggeli, Triskelion elleni rettenetes támadás elkövetőinek a személyazonosságát.
Figyelmeztetjük nézőinket, hogy ezen embertelen rendelkezik tömegpusztítási potenciállal, és köztudott róla, hogy civileket vesz célba.
A cinkostársa, Melinda May, összejátszott a Hazafival a Megvilágosodás Központ elpusztítása érdekében.
Tetszik vagy sem, ez a valóság, amiben élünk.
Muszáj megkeresnem!
Tényleg megölnék Skye-t?
Skye-nak nem lesz semmi baja.
A tévés fickó azt mondta, veszélyes.
Pedig Skye kedvesnek tűnt.
Aranyom, a Hidra irányítja a híradásokat.
Te csak próbálj meg nem odafigyelni ezekre, jó?
Minden rendbe fog jönni.
Csapatot toborzok Skye megkeresésére.
- Nevezzen bolondnak, de szerintem ő képes vigyázni magára.
Azért mondtam neki nemet, mert féltem... annyira, ahogyan maga is fél most!
- Ne hagyja, hogy az érzelmei befolyásolják!
- Most nem ez történik!
- Hát, mikor felkerestek, én éltem vele!
Ekkor jött el valaki hozzám.
Egy S.H.I.E.L.D. ügynök?
Hogy hívták a pasit?
Először ő mondta azt nekem, hogy jó ember válhat belőlem.
Nem ülhetek csak úgy itt, és csinálhatok semmit.
Próbálja meg nem megöletni magát, oké?
- Láttad ezt a nézést?
- Talán csak rasszista.
- Vagy celebet látott. HA LÁTJA ŐKET, HÍVJA A HIDRÁT!
- Bizonyára nehéz lehetett megszerezni ezeket.
- Az Üvöltő Kommandó, igaz?
- Mindig is kérdezni akartam erről.
Egészen közkedvelt vagy az Ellenálláson belül.
Bizony ám!
Ez kvantumenergia-manipuláció.
Arra tervezték, hogy kémiai elemeket hozzon létre a semmiből.
Ez... ez úgy tűnik, mintha valami annál is bonyolultabbat hozna létre.
Ehhez a gépezethez roppant mennyiségű energia szükséges.
A vízerőmű látta el energiával.
Ehhez a szerkezethez kétségtelenül egy sokkal tartalmasabb energiaforrás kell.
Nem hallottál valami ilyesmiről - a beépülésed alatt?
- Erőműről nem hallottam, viszont hallottam valakit beszélni egy keletre tartó rakományról valamiféle olajfúrótoronyra.
Azt hiszem, tudom, hol építik fel a gépet.
Elvihetjük a quinjetet egy felderítő küldetésre?
Biztos vagy benne, hogy a Hazafi halott?
Láttam, ahogy ráomlik az épület.
A testkamerám felvétele is igazolja.
Itt a lehetőség.
De nem elég óvatosak.
Gyere!
Hol van Ward?
- Elment megkeresni Skye-t.
Mindig Mace volt az, aki meghozta az ilyen döntéseket.
Menjünk, derítsük ki.
Esetleg megmutathatnád a többi srácnak, hogyan javítsák meg a rádióvevőt.
Az eltarthat egy darabig, de semmi baj.
Követni fogják az ellenséges embertelen kiiktatása során szokásos eljárást.
Ahogy a Hazafival csinálták?
Ahogy én csináltam.
Az a légitámadás én parancsomra történt.
Nem hibáztathatod magad az ő hazugságaikért.
Amint megtudtad az igazságot, ellenálltál.
Pont erre van szükségünk.
Ha még több ember megtudja, amit te, talán ők is ellen fognak állni.
Hogy van?
Semmi változás.
Bakshi kinyilatkoztatása bevált.
- Megtaláltátok őket?
Jelenleg kerítik körbe az embereim a tartózkodási helyüket.
Személyesen akarom felügyelni ezt a helyzetet!
A gép építését vidd véghez.
Természetesen.
Érted bármit.
- Apám?
- Koncentrálj az ő szükségleteire, fiam!
Én elintézem ezeket az árulókat... végérvényesen.
Magának jöttem segíteni... nem a nőszemélynek, aki túszul ejtette a kislányomat.
Muszáj mennünk... most!
Ezt az épületet eredetileg a szesztilalom idején építették.
Van innen egy titkos kivezető járatunk.
Mutassa az utat!
- Nekem olajfúrótoronynak tűnik, mint a többi.
Talán ez az.
Annyira biztos voltam benne!
Gondolom, nem itt építi azt az átkozott szerkezetet.
Nem, itt építi, csak nem ebben a világban!
És most már tudom, mihez fogok kezdeni.
Hús-vér embert akar magából csinálni.
- Hús-vér nő, de mi helyett...?
Minden egyes lépése ezt a célt segítette elő... a... a Váz, Radcliffe, Fitz...
- Muszáj megállítanunk!
De akármit is teszünk, csináljuk gyorsan!
Úgy egy hete.
Úgy hisszük, egy földalatti járaton jutottak ki.
Elvesztettünk hét ügynököt.
Az se érdekel, ha 100 ügynököt kell a halálba küldened!
Eltörték a gerincét.
A halálukat akarom!
Velem ne ordítozz, fiacskám!
Tehát mi legyen?
Még minden egyes követ meg kell mozgatnom.
Valaki csak tudja, hova mentek.
Meg fogom találni őket.
Igazad volt.
- Üdv a S.H.I.E.L.D.-nél!
Talán rájöhettél volna.
- Évekig kerestük ezt a helyet.
Hála az égnek mindenki jól van.
Igazán segítheti az ügyünket.
Megyek, beszélek Simmonsszal... Elment Triplett ügynökkel... egy felderítő küldetésre.
Beszélt nekem a másik világról.
Szeretném, ha bíznál bennem.
Tudok egy módszert, amivel hazajuthatunk.
Igen, de abban én nem vagyok benne.
Örülök, hogy nem esett bajod, Daisy.
Hova mentek az árulók?
Miért árulná el Skye miatt May ügynök a Hidrát?
- Szóval őt hallottam a szellőzőn túl.
- Mit terveznek?
Én nyilván nem voltam benne semmilyen tervben, vagy nem lennék még mindig ebben az átkozott cellában.
Maga a másvilágról jött... ahogy ők is.
Maga is ugyanolyan romlott!
Beszélni akar "a másvilágról", ahogy maguk elnevezték?
Az a valódi világ.
Egy szánalmas alkoholista.
Attól még hogy itt van, nélküle semmi!
Újra csak egy csalódás lesz a fia számára.
Nem tud maga semmit... rólam vagy a fiamról.
Nem tudom, mire gondolsz.
Ez... ez... Coulson, ez az egyetlen esély az emberek tényleges felrázására.
- Jelenleg Radcliffe koordinátáira eljutni majdnem lehetetlen.
Ez nagyon kedves öntől, Mr. Bakshi, de valószínűleg nem varrhatom a...
Pont ismerek egy helyet.
Úgy hallottuk, keres néhányat az állam ellenségei közül!
Maradjon csendben és békén hagyjuk magát.
Ha azt hiszik, kényszeríthetnek engem, Sunil Bakshit, hogy élő adásba menjek és szapuljam a Hidrát, akkor maguk téveszmések.
Én vagyok az újságírás legmegbízhatóbb hangja... Akkor nyugodtan rakják ki a súgógépre.
Nem akarjuk, hogy megmukkanjon!
A tények majd beszélnek magukért.
Kész van, Ophelia.
Elkészítettem a tervrajzot.
Nem kell már sokáig így élned.
Voltak kétségeim a projekttel kapcsolatban, de végre már értem.
Az új tested erősebb lesz.
Végig olyannak kellett volna lenned.
Csak egy kérésem van hozzád.
Vigyél magaddal!
Reméltem, hogy ezt fogod mondani.
Valami nagyszerű előtt állunk.
Vagy csak így birkózunk meg az eseményekkel.
Nem fogok hazudni, egy kicsit ideges vagyok.
Még sosem csináltam ilyesmit.
Még nincs jele, hogy a Hidra felfigyelt volna ránk.
Ez meg fog változni, amint elkezdődik az adás.
Próbálom lezárni a rendszert, hogy ne tudják megszakítani a közvetítést, de nem megy.
Csak el kell indítanunk a vetítést és reménykedni a legjobbakban.
Én biztosítani fogom a közvetítést, kitartok, amíg csak birok.
Rühelleném, ha azt hinnéd, hogy bármiben hasonlítok arra a Grant Wardra, akit te ismertél.
Simmons azt mondta, egy igazi szemétláda volt.
Gondolom nem lett jó vége.
Nem kell magyarázkodnod.
Csak egy valamit kell tudnom!
Őszintén nem tudom.
Habár ő hidrás, szóval...
És remélem a régi Skye visszatér hozzád.
- Mi történt?
- Csak eldumáltam egy kicsit dr. Radcliffe-fel.
- Beszélt?
- Még nem.
- Mondtam már neked, többé nem tűröm a kudarcokat!
- Igen, de elszólta magát.
Azt mondta, hallott valamit a szellőzőnyíláson keresztül, szóval... Bizonyíték az összeesküvésre.
Már csak az igazságot kell kiszednünk belőle.
Az egyetlen probléma az, hogy a pasas készen áll a halálra.
Nos, akkor adjunk neki okot az életben maradásra.
A Hazafi büszke lett volna, amit ma itt elértünk.
Jó estét!
Amint azt mindannyian tudják, leromboltak egy Hidra létesítményt tegnap.
A Hidra úgy tálalta önöknek, hogy terrorcselekmény volt.
Ezt a felvételt egy magas rangú Hidra ügynök testkamerájával készítették.
A Hidra arra használta a Megvilágosodás Központját, hogy kimossa az agyát azoknak, akik megkérdőjelezni merték őket.
Jeffrey Mace megmentette őket, de a Hidra hajlandó volt megölni őket is, hogy fenntartsák ezt a hazugságot.
Amint meglátják ezt a felvételt, az igazság megcáfolhatatlanná válik.
A Hidra azt hiszi, nem vagyunk elég okosak, hogy tudjuk, mikor mesélnek be nekünk alternatív tényeket... hogy félelemben tartsanak, hogy övék legyen a hatalom.
Ne feledjék, mi többen vagyunk, mint ők.
És most, hogy tudjuk az igazságot, döntenünk kell!
Mindannyiunknak megadatik a lehetőség, hogy hazafiak legyünk.
Emberek vannak odakint!
Egy bölcs ember egyszer nekem, hogy bárki bármi megtehet, amint rájön, hogy ő valami sokkal nagyobb része.
Én tényleg hiszem, hogy közösen bármit elérhetünk.
Mert az az igazság... nem csak egy szimpla történelemtanár vagyok.
- Nem ugyanolyan!
Amint sikerül bemérni őket, az embereimnek megparancsoltam, hogy lőjék le!
Tegyen Isten méltóvá önhöz!
Ő a férjem.
Ne is álmodozz!
A termékenység Isten ajándéka.
Szolgálni fogjátok a hívek vezéreit és meddő feleségeiket.
Gyermekeket fogtok szülni nekik.
Üdv a diliházban!
Boldogok a szelídek, drágám.
Ő a parancsnok sofőrje.
Talán figyel engem.
A házadban van egy Szem.
Légy óvatos!
A nevem June.
Életben akarok maradni.
Kék.
Hagyom, hogy magával ragadjon.
Kék hold.
Kék rapszódia.
Kékbe gabalyodva.
Blue Oyster Cult.
Az interneten vettük.
Juharszirup szaga volt.
Luke szerint szivárgott benne valami, valami, ami gyerekekre ártalmas.
Megjavíttattuk, de aztán hiányzott a szag.
Hannah-nak is.
A hosszú úton menjünk?
- Én szeretem az esőt. Na jó. Mindegy.
Mi megyünk haza!
- Idevalósi vagy?
- Brookline-ba.
Tanulni jöttem ide.
Egyszer egy kilenckötetes solymászati monográfián.
Igen, fantasztikusnak.
- Ez volt apám egyházközössége.
Itt keresztelték meg a lányomat.
A New York-i Szent Patrick templomot lerombolták.
Felrobbantották, és minden kövét a Hudson-folyóba dobták.
- Ő is valaki.
- Tudom.
Te is segíthetsz nekik.
Csatlakozhatsz hozzánk.
Mit értesz azon, hogy "hozzánk"?
Van egy hálózat.
Senki sem olyan, amíg nem muszáj.
Tudj meg mindent, és meséld el nekünk!
Van egy "mi"?
Kitalációnak tűnik, mint az ötödikes lányok titkai.
Titokzatos múltú emberek sötét kapcsolatokkal.
Nem ilyennek kellene lennie az igazi világnak.
Ez csak másnaposság egy kihalt valóság után.
A Hit Őrzői és az amerikai katonák... még mindig tankokkal harcolnak Chicago romjai közt.
Anchorage lett annak a fővárosa, ami az Egyesült Államokból maradt, és a város fölött lobogó zászlón csak két csillag van.
Most sötétség és titok vesz körül.
- Sokáig voltál távol.
- Néha a folyóparton sétálunk haza.
Óvatosnak kell lenned.
- A folyónál?
Hívat.
- Ki?
- A parancsnok.
Este vár az irodájában.
Miért?
Tilos kettesben maradnunk a parancsnokokkal.
Talán tud Ofglenről.
A saját kivégzésemre hívott meg?
Mert ez nem meghívás.
Majd én.
Köszönöm.
- Ki az?
Vajon mit szül?
Nembabát, minifejjel? Vagy kutyaorral? Vagy szív nélkül?
Az egészséges gyermek születésének esélye egy az öthöz. Ha egyáltalán sikerül teherbe esni.
Jól vagy?
Ez az!
Szag árad abból a teremből.
Valami ősi.
A teremtés szaga.
Kilégzés! Kilégzés!
Belégzés! Belégzés!
Belégzés! És tartsd bent!
Apa nem hagy aludni?
- Remekül, azt hiszem.
Szól majd, ha megjöttek az eredmények?
Már meg is jöttek.
Minden rendben.
- Hol van a többi baba?
- Nehéz éjszakánk volt.
Nagy a tömeg odafent.
De legalább valaki kibélelte a gyümölcslevet.
Minden rendben?
Hívatott. Kettesben akar lenni velem.
A parancsnokod?
- Megpróbálok megtudni valamit.
- Túl veszélyes.
Mit csinálsz?
Gyere velem!
Offred!
Egyre sűrűsödnek a fájásai.
- Nagyon sokáig tart.
- Nem, asszonyom. - Nos, akkor türelmesnek kell lennünk.
- Igen, asszonyom.
Kérsz egy süteményt, kedvesem?
Offred! Kérsz egy süteményt?
Tessék!
Nahát, milyen jól nevelt!
Elmehetsz.
Kis kurva mindegyik.
Belégzés! Belégzés! Belégzés!
Tartsd bent! Tartsd bent! Tartsd bent!
Vigyétek a székhez!
Itt az idő!
- Itt az idő.
- Nyomni kell.
Nyomj! Nyomj! Nyomj!
Belégzés! Belégzés! Belégzés!
Egy szép és egészséges kislány!
Dicsőség az Úrnak!
Jaj, de ügyetlen vagyok!
Most ideje örvendezni, kedvesem.
Ez a mi boldogságos pillanatunk.
Gondolj bele, mi lett veled, lányom!
- Tökéletes kislány.
Hoztam ennivalót.
Hol van?
- Mi az?
Mit művel?
Él.
A kisbabám.
- Megmondtam nekik.
- Ő nem a te kisbabád.
Dehogynem.
Hát nem gyönyörű?
- Ne vegyék el a kisbabámat!
De ez nem biztos, hogy rosszat jelent.
Pláne egy leszbi nemi árulóban.
Ideje felkelni.
Ennek a kislánynak mell kell.
Igen, a fiamat is szoptattam.
Nem először csinálom.
Caleb is ezt csinálta evés közben.
Húzta a hajamat.
Caleb a bátyád.
Én vagyok az anyukád.
A parancsnok ajtaja mögötti világba a nők nem lépnek be.
Még Serena Joy sem.
Milyen férfi totemeket őriznek ott?
Nyilván akar tőlem valamit.
A vágy pedig gyengeség.
Ez reményt ad nekem.
"Justin, odalent vagy?"
Aztán ostoba mosollyal ereszkedik le véres végzetébe.
Kibaszott hülye az a lány!
Csukd be az ajtót magad mögött!
Ülj le!
Kérlek!
Rám nézhetsz.
Nem szabad.
Szevasz!
Jó estét!
Gondolom, különös neked ez a helyzet.
Egy kicsit különös.
Tudsz játszani?
- Igen.
Háromszáznyolcvanhat... és háromszáznyolcvanhárom. Jó vagy!
De végül elkaptalak.
- Kijöttem a gyakorlatból.
- Akkor legyen egy visszavágó!
Rendben.
A jövő héten elutazom, de ha visszatértem?
Megnézem a naptáramat.
- Hová megy? - Washingtonba.
Semmi izgalmas nem lesz, csak tárgyalások.
Akkor a visszatérése után.
Megbeszéltük.
Most már ideje hazamenned.
- Köszönöm a játékot!
- Nagyon szívesen.
Jó éjszakát!
Jó éjszakát!
Vajon tudja, mit csináltunk este a parancsnokkal?
Hogy tiltott kiruccanást tettünk a háromszoros szóértékek világába?
Érdekli egyáltalán?
Szerintem igen.
Vajon meglepi majd a játék?
Ezért büszke lesz rám.
Áldott a te méhednek gyümölcse.
Érlelje az Úr!
Dicsőség az Úrnak!
Ofglent áthelyezték? Ilyen hirtelen?
Én vagyok Ofglen.
A picsába!
Komolyan, ti idióták, nem jöttetek még rá mostanra?
Minden akkor kezdődött, amikor felrobbantottuk az idődisznókat, az Időmestereket. Most a történelem totál el lett cseszve, és a mi dolgunk, hogy visszacsináljuk.
Az idő nagy részében még jobban elcsesztük a dolgokat.
Amúgy ki írta ezt a szart?
Az előző részek tartalmából...
Uraim, hallott már bármelyikük is a Végzet lándzsájáról?
Igen, ezt állítólag arra használták, hogy oldalba szúrták vele Jézust, miután meghalt a kereszten.
És most már használhatjuk arra is, hogy újraírjuk magát a valóságot.
De mit akar a gyorshajtó a lándzsával?
Ő is visszamehet a múltba megváltoztatni a történelmet.
Ha megváltoztatjuk a történelmet, időrengést és aberrációt idézünk elő, ami visszafordítható.
- Viszont a valóság megváltoztatása... az végleges.
Létrehoztál egy interfészt egy 1. századi rejtélyes ereklye és egy 22. századi szuperszámítógép közt.
A vizsgálatból kiderült, hogy Hunter kapitány idegpályáit új személyazonosságra programozták át.
Beleértve a lándzsa többi részének a lelőhelyeit is, remélem.
Nem tennénk nagy szívességet Hunter kapitánynak azzal, ha anélkül állítanánk vissza az emlékeit, hogy bátorkodnánk - kezelni néhány hiányosságát.
- Segíthetek, katona?
Nem, Washington tábornok, jól vagyok.
Ön viszont...
Pihenj! - NEW JERSEY, 1776.
De ettől még nem kell tisztességesen harcolnunk, nemde?
Ezek az amerikaiak... hazafiknak hívják magukat... de hazaárulókként fognak meghalni.
Kapjanak fel egy-egy puskát, fiúk!
Végtére is karácsony van.
Ebben az esetben, ölje meg mindet, gyűjtse be a náluk lévő lándzsadarabot, és hozza el nekem!
Ki gondolta, hogy az időutazás ilyen jó móka? A holnap legendái 2x11 - Köpönyegforgató
Ripet valószínűleg ebben a percben is kínozza a Végzet Légiója.
Minél előbb bemérünk még egy lándzsadarabot, annál hamarabb állíthatunk csapdát és menthetjük meg.
Bármikor átirányíthatok energiát az al-neurális feldolgozó egységembe - ha lekapcsolom a létfenntartókat.
- Nem vicceltem.
- És ezt azért mondod el, mert...
Mit akarsz, mit csináljak, egyek késsel meg villával?
Tudod, azt hittem, utálni fogom Ray házimunkás beosztását, de ez a reggeliszolgálat egész jó móka.
És az íze is sokkal jobb, mint amit a gép csinál.
- Tudod, ez a baj az Átmeneti Zónával.
Egyszerűen imádtam odakint lenni, a csillagok alatt.
Ez borzalmasan hangzik, hidegnek és nyomorúságosnak.
Én városi srác vagyok, és nálam szóba sem jöhet semmi ilyen.
- Mi az, van valami az arcomon?
- Igen.
Ez meg mi volt?
Ti is éreztétek az időrengést?
Washington tábornokot meggyilkolták akkor karácsonykor.
Washington egy balfácán.
Ő vezette Amerikát a szabadságba, és ő volt az első elnök.
- Sem Hamilton. - Ha Washington ekkora király, miért ő van az 1 dollároson, és Franklin meg a 100 dollároson.
- Ahogy mondtam, ez egy csapda.
Biztosan nem azt javasolja, hogy ne tegyünk semmit.
Várjatok, egyáltalán hogy találjuk meg Washingtont?
Aha, mint a Télapó. Keith egy karácsonyi díszvacsorát ad Washingtonnak és az embereinek.
Ó, titkos küldetés szenteste.
Gratulálok, Mick, most lett belőled köz- legény az Egyesült Államok hadseregében.
Nate, Amaya, ti friss házasokként jelentek meg, akik alig várják, hogy tegyenek valamit a forradalom érdekében.
Ray, zsugorodj össze az ATOM-páncéllal...
- Egy játék a karácsonyi zokniban.
- és menj felderítésre!
Rendben, mentsük meg Amerikát!
Ó, önök Bostonból jöttek.
Mondják, ismerik a Szabadság Fiait?
Nos... Bostonban biztosan másképp mennek a dolgok.
- Ütős cucc.
- A feleségem, Martha receptje.
Szolgálatára.
Mondja csak, a 13 kolóniánk közül melyikből köszönthetjük önt?
- Az elsőből.
- Vigye ki onnan Washingtont, Sara!
Washington tábornok, mennünk kell.
Nincs időm elmagyarázni, de az élete veszélyben.
Maga nagyon szokatlan nő.
Hajol!
Boldog karácsonyt!
Rip?
- Te rohadék! - Mr. Rory, újra találkozunk.
Mi a franc bajod van neked?
Éppen ellenkezőleg, semmi sem volt még ennyire jó.
Sőt, most inkább hasonlítunk egymásra, nemde?
Szükségünk van Gideon orvosi képességeire, hogy kiszedjük a golyót és helyrehozzuk a belső sérülést.
- Mi történik?
- Bármi is sütötte ki a hajót, tuti ezt tette a kvantum- illesztőnkkel, mint egy EMP.
- Jax... Rip volt az.
Nos, úgy tűnik, mégis, de a küldetésünk továbbra is ugyanaz.
Bármit is tett a Légió Rippel, vissza kell szereznünk.
Jax, kinevezlek vezetőnek.
- Még él. Megpróbálom stabilizálni, de szükségünk van Gideonra.
Nem tudom, hogy legyek kapitány, öregem.
De igen, tudja, Jefferson.
Sara még kitart, papa pedig vele marad.
És kinevezett engem vezetőnek.
Én és mini Ray megpróbáljuk helyreállítani a hajó áramellátását.
Te és Amaya mentsétek meg Washingtont, hogy aztán átkelhessen a Delaware-en.
- Ez magától értetődő.
Figyeljetek, Rip is odakint van, de megpiszkálta az agyát a Légió, - úgyhogy vissza kell hoznunk.
- De ha átmosták az agyát, akkor...
Megtalálom azt a vékony, kis angolt és halálra fojtom.
Tied az eleje, enyém a vége.
Ha most szembeszállunk velük, valószínűleg megölnek minket, közlegény.
Így is, úgy is megölnek minket.
Vannak szabályaik a háborúra.
- Ja, ölj vagy megölnek!
- Az angol főparancsnok tisztességes bánásmódban részesít majd minket, ahogy én teszem a foglyokkal.
Most már tudom, miért Franklin van a 100 dollároson.
Utálom a karácsonyt!
Várj, tehát Rip Phil lett, majd most megint Rip, csak gonosz?
Igen, amikor gyerek voltam, kirohantam a szobából akárhányszor jöttek a repülő majmok.
Bobby Paduskyval láttam.
Várj egy percet, szóval volt Rex előtt is életed?
Ő is kiakadt a repülő majmokból, mi?
Hitler mindent tönkretesz.
- Nem, még dolgozunk rajta.
Srácok, ez meg mi volt?
Próbál bejutni. És köszönhetően az EMP-nek, minden fegyverünk a hajón használhatatlan.
Maga operálja meg Sarát! Fenébe, Jefferson!
Fizikus vagyok, nem orvos. Én meg szerelő, nem kapitány.
Úgyhogy asszem, ma mindketten kipróbálunk egy új hivatást.
Hogyne, de tudod, meg kell dolgozni érte.
Manapság, egy kapcsolat csak...
Figyelnek minket.
Biztos hallottál valakit?
Mármint, én hallom a zubogó vizet, de... nem hiszem, hogy más is lenne itt.
- A fókák cukik.
- Nem, Nathaniel, maradj ébren!
Nem így képzeltem el, hogy levetkőztetlek.
Te elképzelted, hogy levetkőztetsz?
Angliáért!
Gyerünk, ti átkozottak, húzzátok!
És pontosan ezért nem mentem orvosira.
Meg kell csinálnod.
A hajó teljesen máshogy néz ki, amikor akciófigura méretű vagy.
Jó itthon lenni.
Nagyon okos!
A volt társaim közül vajon ki tudja felvenni a harcot?
Add fel, Jax!
Mindent, amit az Időlovasról tudsz, én tanítottam neked.
Nincs hová bújnod, Jax!
Minden zugát ismerem ennek a hajónak.
- Úgy éljek, ez Washington tábornok.
Új ezredesem van, aki igazán lenyűgöző.
Úgyszólván korát meghaladó.
Ha befejezték az ugatást, megenném az utolsó vacsorát.
Vigye őket a sátramba, és kapjanak rendesen enni!
Reggel mindkettőjüket felkötjük.
Nem megmondtam, Georgie fiú? A szárazföldi hadsereg tisztje vagyok, uram!
És a III. György király elleni felségárulás miatt fog lógni.
- Ennél sokkal több bűnöm van. Holnap visszatér a seregéhez az ön halálhírével.
- Nem volt rajtad. Ez kínos.
Csak hogy tudd, nagyon hideg volt a víz, - szóval, ha leskelődtél volna, akkor az nem a valós méret...
- Nate - nem néztem le.
- Mert az amatőr dolog lett volna.
A tűznél meleg van.
A sátorban melegebb.
Azt hiszem, azok után, amint keresztülmentünk, - egy csók furcsának tűnne.
- Régimódi lenne.
- Mr.
Jackson! - Öregem, ez a fickó kezd nagyon felhúzni.
Nem menekülhet örökké, Mr.
Valami azt súgja, hogy melegszik.
Nem, még hideg.
Ember, a Légió nyilván kiégette az agyadat.
Nyilván még a saját seggedet sem találod meg a két kezeddel és egy zseblámpával.
Nem akarlak bántani, Jax.
Ja, mondja ezt az, aki lelőtte Sarát.
Alacsony ár a Végzet lándzsájáért, nem gondolod?
Te csak a lótifutija vagy. Amiért a Légió nagyvonalúan megjutalmaz, ahogy veled is tenné.
- Semmit sem tudsz nekem felajánlani! - Még apád életét sem?
A lándzsával újraírhatjuk a valóságot.
- Anyád nem lenne özvegy, te pedig...
Őrségváltásnál kitörünk innen.
Tényleg ennyire aggasztja a halál?
Felszólaltam az életéért, Mr. Rory.
Ezért viszlek magammal.
Inkább halok meg úriemberként, mint gaz- emberként térjek vissza Mount Vernonba.
Rábízhatom ezt önre, hogy elvigye a feleségemnek, Marthának?
Tekintse utolsó kívánságnak.
Vagy túl beszari vagy hozzá?
Be kell bizonyítanunk a világnak, hogy az úriemberséghez nem kell rang.
A britek talán becstelenek, de én nem.
A halálommal megmutatom a koronának, hogy mit jelent amerikainak lenni.
Fogalmad sincs arról, mit jelent amerikainak lenni.
Antiszociálisak vagyunk, számkivetettek, és büszkék vagyunk rá.
És ha fellógatnak, akkor piszkosul harcolunk és sosem adjuk fel.
Mennyit aludtunk?
Mennünk kell.
Fent vagyok, csak fel kell öltöznöm, hacsak szerinted nincs időnk, tudod...
Dolgunk van!
Oké, kérlek, ne hagyd, hogy ez megöljön!
Aki összegyűjtött egy rakás kiselejtezett szuperhőst, hogy ne mentsék meg a családját?
Ne mondd, hogy hiányzik az az önelégült idióta!
Rip Hunter kapitány volt a báb!
Az új szövetségeseim felszabadítottak.
Úgy tűnik, ez lesz az utolsó karácsonyod.
Várj, tudom, hol van a lándzsa egy darabja.
Okos!
Mutasd meg!
Jaj, patkányok!
Nem, mert a régi Rip őrült módon azt hitte, hogy érdemes megmenteni az időt, ti pedig még nagyobb bolondok voltatok, hogy hittetek neki.
Fogyóban a türelmem.
- Hol a lándzsa darabja?
- Ugyanott, ahol hagytad.
Azt hiszem, meghagyom neked a lehetőséget.
Alábecsültelek, Jax!
És nem követem el újra ezt a hibát.
Elnézést, hogy megzavarom ezt a gyengéd pillanatot.
- Tűnj el onnan!
- Maradj, ahol vagy!
Utoljára kérdem, hol a lándzsa darabja?
Ne kelljen újra megkérdeznem.
Nem mondok semmit.
Csak engedd el őt!
Ezt úgy mondod, mintha érdekelnie kéne.
De nem érdekel.
A végtelen őszinteség, Jax.
- Jefferson?
- Túl késő. - Hová megy?
Raymond, ha hall engem, be kell kapcsolnia a fő áramforrást.
Gideon nélkül nem tudom megmenteni!
Ezért van egy feladatkerék!
Hű, hosszú az út lefelé, de nem véletlenül voltál az egyetemi műugró csapat kapitánya.
- Gideon, hál istennek!
Az agysejtjei szerencsére még működnek.
Lássuk, mit tehetek, rendben?
- Utolsó szó?
- Ami azt illeti, tanultam egy új szót a közlegényemtől.
Gyerünk, Georgie fiú!
Ha arra vársz, hogy pislogjak, akkor ez egy hosszú nap lesz.
Egy úriember maradna és harcolna, de amerikaiként azt javaslom, hogy fussunk.
Ne mozdulj!
- Nem tudod megtenni.
Ennek se füle, se farka, Jax.
A történelem háború és rabszolgaság, és a halott fiad tartod a karjaidban.
Semmi értelme a történelem védelmének, ezért ennyi erővel porig is égethetjük.
Megkönnyítem a dolgod.
Nem?
Nos, ahogy sejtettem.
Úgy tűnik, Rip egész jó kis csapatot rakott össze.
Ő már a Légió oldalán áll.
Az általunk ismert Rip nincs többé.
Tudod, milyen nap van, Jax?
Karácsony van.
Amikor nem feledkezünk meg arról, hogy jók vagyunk.
Miért véded?
Ha már a karácsonyi csodáknál tartunk, jönnek a britek.
- Arra, hogy amerikaiként harcolunk.
- Én mindig.
Nem rossz!
Nem sokat értek abból, amit láttam, de a világ változik.
És ön ebben nem kis részt vállal.
A hessenieknek ma este karácsonyi meglepetésben lesz részük.
Te ravasz fráter!
Nem is vagy annyira úriember.
A lázadó lelke, az állhatatossága, a durva, mégis hatékony nyelvhasználata, ön, Mr. Rory, képviseli a legjobbat, amivé a nemzetünkből válhat.
Igen, igen, én. Jól van!
Gideon, az Amerikai Függetlenségi háború visszatért a normál kerékvágásba?
Igen, helyreállt a történelem.
Bár, most már van egy szobor a fővárosban, ami meglepően hasonlít Mr. Roryra.
Hogy vagy, kapitány?
Aránylag jól.
Örülök, hogy visszatértél.
És azt hiszem, egy időre végeztem azzal, hogy főnök legyek.
Nos, vállalná a háziasszony szerepét?
Ha egy egér az, akkor nem kell, tesó.
- Ez semmitmondó?
- Nem tudom. Talán igen, talán nem.
Teljesen egyetértek.
Én vagyok a buli nagykövete.
Jól van, boldog karácsonyt, kellemes ünnepeket, és bármit, amit az idővonalon kívüli emberek mondanak.
Tudom, hogy talán úgy tűnik, nincs mit ünnepelnünk.
Rip agyát kimosták és elvitte a Végzet lándzsájának darabját.
Rorynak emlékműve van Washingtonban.
De megmentettük Amerikát, és megmentjük Ripet is, és visszaszerezzük a lándzsa darabjait, mert bármilyen hatalmas is a Légió... nekik nincs meg ez.
Szerinted tényleg működik?
Az a célja, hogy a jelöltet ismerőssé tegye, és így a szavazó önmagát lássa benne.
De kezded túlzásba vinni.
Tessék.
És utána visszaérek Cathy programjára.
Gondolod, hogy megéri?
Azt beszélik, hogy próbálnak egyezséget kötni Garrett Walkerrel.
Nem, Walker nem akar kárt okozni a pártnak.
Akkor Jim Matthews miért egyezett bele?
Már így is ezernyi kérdést kaptam miatta.
Tud mondani bármit is?
Még ha meg is tagadná a válaszadást, már az is terhelő lehet az elnökre, hogy megjelenik egy kihallgatáson.
Nem hittem volna, hogy bárki képes azt megenni.
Minden évben ezt várom a legjobban.
Találtunk valamit a bizottsági tagokról?
Sajnos egyelőre semmi kínosat.
Az elnök tiszta, mint a hó, egy apró adóhátralékot kivéve.
Az elnök kabinetfőnökéről feltöltöttek egy szexvideót a netre, de nem hiszem, hogy sokat érne.
Mrs. Underwood, sokkal jobban áll magának, mint ahogy Conway kormányzónak állna.
Talán ezért nem akart fizetni érte.
Ilyen maszkot fog kapni a közlekedési vállalat minden mérnöke, mozdonyvezetője és karbantartója.
Ez a modell mindenfajta vegyi támadás esetén hatásos.
És most átadom a szót Adalardi polgármester úrnak.
Köszönöm.
Azt hittem, az elnök már tud róla.
Jó volt újra látni, Claire.
Kormányzó urak, fogytán az időnk!
Nem fogom elfogadni.
De minket nem riaszthat meg a tény, hogy Washington képtelen volt megoldani.
Az forog kockán, ami Amerikát Amerikává teszi, ami az amerikai nép lényege, hogy szabadon megválaszthatjuk, miként akarunk élni.
A félelem nem méltó Amerikához.
És igen, látom én is az iróniát abban, hogy pont Halloweenkor mondom ezt maguknak.
Amerikaiként úgy dönthetünk, hogy évente egyszer szórakozásból ijesztgetjük egymást, de soha senki sem mondhatja meg egy amerikainak, mikor kell rettegnie!
Külön megköszönöm Arizona kormányzójának, Sally Morrisonnak, hogy a legutóbbi előválasztáson megmutatta, milyenek a jól működő szavazóközpontok.
De szükségem van rá.
Mind az ötnek mellettem kell állnia, ha meg akarom nyerni a választást.
Történetünkben Matthews a legismertebb ismeretlen.
Tudják, a politikában a kiállás jelent mindent.
És ugye önök is úgy gondolják, hogy Willy C percről percre megy össze?
Tábornok úr, ön szerint a hadseregnek részt kell-e vennie az elnök által javasolt határkorlátozások betartatásában?
Külön megemlíteném az esetet, amiért a Bíbor Szív kitüntetést kapta.
Hamarosan Amerikának hallania kell majd annak a napnak a történetét.
Köszönjük az idejét, Brockhart tábornok.
Ami a közpénzek elosztását érinti, a vízkészletünk miatt forgolódom éjszakánként.
Roger, az infrastruktúránk védelméről beszél?
A kérdés az, hogy mit tesz ezek ellen a kormányzat?
Uraim, én úgy látom, alig bírunk ennél jobban bólogatva egyetérteni.
Akkoriban még volt hajam, elnök úr.
Will, láttad ezt?
Rákérdeztem a salidai hatóságoknál, uram.
Nem jó a helyzet.
Igen, uram.
2012 óta nem aludtam jól.
De ez a politikusok sorsa, nem alszunk, hogy a választóink nyugodtan alhassanak.
A terror elleni harc sikerének bizonyítékáról a közvélemény nagyon keveset hall.
Egy bizonyos város az államomban viseli a legnagyobb célkeresztet.
New York város és állam tizenöt éve némán győzedelmeskedik, bármiféle hadüzenet nélkül.
- Folytassa kérem, kormányzó úr!
Szeretném megköszönni az elnök úrnak, hogy lehetőséget adott ennek a fontos témának a megtárgyalására, és elnézést kérek, hogy ennyire kevés időm volt rá.
Szörnyen hálásak vagyunk, hogy a kormányzó úr időt szakított ránk és eljött közénk.
Csak próbálom megérteni.
És épp ez aggaszt.
A megérzés vezet engem, Ken.
És utána utaltál valamire, két nagyon közeli barátról, ami senki másra nem tartozik, így rád sem.
Biztosan nem tudok olyat, amit te nem.
Csak érdekel a nézőpontod.
Frank imádta Timet, bármit megtett volna érte.
Nem tudom.
Ha más lett volna akkoriban a világ... Ki tudja?
Hogy milyen szerencsés volt!
Vissza kellett volna hívnia.
Francis és Tim nagyon jó barátok voltak.
De tudod, Ken, mostanra megtanultam, hogy veszélyes dolog feltételezni.
Jó volt látni téged.
Az alelnök ugrik be helyette.
- Te szent ég!
Szóval, hol van a First Lady?
Buli a billegő államoknak?
Több tiszteletet, Rick!
Nem kellett volna több tucat kormányzót idehívni, hogy ötünkkel beszéljenek.
Azért vannak most itt, mert egyre nagyobb a fenyegetettség az államaik bizonyos agglomerációs megyéiben.
Lehetne kicsit konkrétabb?
Ezért nagyon fontos az együttműködés az állami kormányokkal a választás előtt.
Az említett összes körzet tradicionális republikánus bástya.
Úgy véljük, a szavazóközpontok fegyveres megerősítése biztosítja majd mindazt, ami a szavazás problémamentes lebonyolításához kell.
De Olmstead kormányzót elsősorban az foglalkoztatja, és gondolom másokat is, hogy honnan tudhatjuk, hogy így nem ijesztünk el mindenkit a szavazástól?
- Tehát a demokratákat is.
- Kockáztatnunk kell.
Tanya, a további terrortámadások megakadályozása mindennél fontosabb.
Ha félretesszük a kérdés etikai oldalát, egyáltalán fizikailag lehetséges lezárni a határainkat?
Tudom, hogy ez a törvény néhány embernek ártani fog. De hadd magyarázzam el, miért szükséges.
És az alelnök úr bármikor félbeszakíthat.
Nem erről szól a munkám.
Inkább az ellenkezője.
Csak próbálom szavakba önteni, mi jár a fejükben és mit éreznek a szívükben.
Te így látod a munkádat?
Lényegében az a munkám, hogy láthatatlan legyek.
- Erre nem válaszolok.
Úgy beszélsz, mintha lecserélhető lennél.
Az vagyok.
- Csak az elnök kívánságait teljesítem.
- És a First Ladyét?
Mindkettejüknek írsz beszédeket?
Leggyakrabban Mrs. Underwoodnak.
És más testrészeiért is te felelsz?
Sok sikert a gyerektartáshoz!
Nem csinálhatjuk sokáig!
Te mit gondolsz erről?
- Miről?
- Hogy az elnök azonnali háborút akar.
Fél Washington felháborítónak tartja.
Tényleg felháborító.
Lépjünk egy picit hátrébb.
De most már megértem, milyen helyzetbe kerültél, milyen erőkkel kellett...
Tényleg nem tudom, miről beszélsz.
Ugye nem azt tervezed, hogy január 20-ig csak elbohóckodod a munkádat?
Annak idején Marjorie-val ti voltatok minden haladó ötlet zászlóvivő, ti harcoltatok a jó ügyekért!
Ezek az emberek... Tényleg hagyhatjuk, hogy megtegyék?
Felajánlottam neked, hogy szállj ki.
Élned kellett volna a lehetőséggel, hogy ott és akkor lemondasz.
És csak hogy tudd, mielőtt végleg leépült, Marjorie előre megmondta.
Ez a mai megbeszélés a főnökeink között...
Az elnök bízik benne, hogy hasznos lesz a beszélgetés Matthews kormányzóval.
Azt akarják, hogy elnyomjuk a szavazókat.
Hallgatom.
Egy szót mondok csak: "meddőhányó".
Matthews kéri, hogy a környezetvédelmi ügynökség finanszírozza egy Philadelphia melletti meddőhányó megtisztítását.
Kétlem, hogy ez megvalósítható a választások előtt.
Akkor ideje felülvizsgálni a kétségeit, Doug.
A kormányzó hajlandó arra, hogy a múlt elfelejtődjön.
De ha az Underwood-kormány nem hajlandó exkluzív ajándékokkal szolgálni, elég nagy pofa kell ahhoz, hogy valaki szívességet kérjen a volt alelnöktől.
Nem sajnálja a lovat azon a képen?
Ki van a tárgyalóban?
- A szoknyadandárra gondolsz?
Ilyen ez az NSA.
Hé, főnök!
Nem fogom sokáig rabolni az idejét.
Tudom, hogy zsúfolt a délutánja.
- Van egy kis időm.
Mert én kértem őket.
Mindketten egy aprócska testvériség tagjai vagyunk. Volt alelnökök.
De most azt mondom, leszarom az ösztöneimet.
A lényeg az, hogy segíthetek a bizottság előtt, de árthatok is.
Mondhatom azt, hogy nem tudok semmit sem, és hogy Garrett Walkerben mindig is egy zavarodott embert láttam.
És nem mondok többet.
Mit gondol?
Én nem mondhatom meg, hogy mit tegyen, Jim.
Scanlon kormányzó!
Elnök úr.
Sokat gondoltam mostanában magára.
Beszélni akarok a főnökével a hadüzeneti bizottságról.
Ha azt hiszi, megzsarolhatja őt az adóhátralék miatt, kár erőlködnie.
Nincsenek csontvázak a szekrényében.
És a magáéban?
Én csak az üzenetet hozom.
Meg lehet szabadulni tőle.
Feltételezem, hogy előbb vagy utóbb engem is beidéznek.
Ha ez megtörténik, megtagadhatom a válaszadást.
Vagy egy álló napig adhatom nekik a sajtófőnöki válaszokat.
De szeretnék egy harmadik lehetőséget is.
Csak hogy tisztán értsem, most azt mondja, hogy bizonyítékai vannak arról, hogy az elnök bűncselekményt követett el?
Nem, az elnökről nincs bizonyítékom.
De rengeteg információm van a kabinetfőnökéről.
Doug Stamperről.
Mr.
Mióta dolgozik az újságnál?
Akkor már értem, miért nem ismerem magát.
Hogy maga egy odaadó köztisztviselő, aki nem szűkölködik.
De mindegy, csak felismertem magát és gondoltam, köszönök.
Kivéve persze, ha meghívhatom egy italra.
Kim Feldshuk van mellette, a védelmi minisztériumból.
Ma délután a régi szép időkre emlékezünk.
Jöjjön, csatlakozzon egy gyors körre!
"Szócső"?
Nem értem, egyáltalán miért beszélt a sajtónak.
De ami engem érdekelne, hogy maga mit lát?
- Miért nem kedveli Yatest?
- Tom fontos tagja a csapatnak.
Csak nem akarom, hogy bárki is rájöjjön, hogy személyes kötődése is van, amivel nem a kampánynak segít.
- Köszönöm, LeAnn.
Az mit jelent?
A központ irányítja az amerikai kormány hálózati forgalmának jelentős részét.
- És ha tovább tartana?
- Nem fog. Még tíz vagy húsz perc, és...
Csinálja!
Láttam a Haines-cikket.
Nem tudom, mi járt Tom fejében.
Igen.
- Amatőr volt.
Jól vagy?
Milyen volt New Yorkban?
A szereplés jól ment.
Összefutottam Ken Caswell-lel.
- Miért nem hívtad vissza?
Nem gondoltam, hogy ennyire személyes lesz.
Még elnököknek sem.
Mit mondott neked?
Kennek nagy szája van.
Tudom, hogyan éreztél iránta.
Tudod, hogy te vagy az egyetlen, akit igazán szerettem.
Ugye tudod?
Üdv itthon.
Mérges vagy rám?
Nem kellett volna nyilatkoznod.
Tudom.
Óvatosnak kell lennünk.
De nem fáradsz bele néha, hogy az óvatosnál is óvatosabb légy?
Elvesztettem a kapcsolatot a szerverrel.
Ki vagyok neked?
És te ki vagy számomra?
A barátnőm?
És ha nyertek, akkor mi leszek? A Legfőbb Barát?
A Legfőbb Szerető?
Gyűlölöm a bocsánatkéréseket.
Bocsánat.
- Mikor?
Miért kérdezed ezt?
- Az istenit!
- Mi a baj?
A GPS szerint még mindig a Fehér Házban vagyunk.
Nem késhetem le ezt a gépet!
- Kicseng.
Halló?
Halló?
- El tudja érni az irodát? Nem, kormányzó úr.
Garrett jó ember.
Olyan ember, aki tudatosan részt venne egy kampányfinanszírozási csalásban?
Négy éve ismerem az elnököt.
Igaz, hogy először Francis Underwood javasolta, hogy mondjon le, nem pedig Walker elnök?
Ha jól emlékszem, nem.
És igaz, hogy az alelnökként kapott kampánypénzei egy Missouritól Kínáig ívelő korrupciós csel részei voltak?
Legjobb tudomásom szerint nem.
Kapott valaha kampánytámogatást Raymond Tusk cégétől, a Clayton Westtől?
Nem emlékszem ilyesmire.
És gondolja, hogy a nap végére jobban fog emlékezni a dolgokra?
Tessék?
Te voltál Tim nagy szerelme, ezt te is tudod.
Most lehet, hogy jobb, ha...
Szia.
Köszönöm, Felix.
Szeretné, ha megraknám a tüzet, uram?
Nem hagyhatjuk, hogy a füst mindent beborítson.
Szeretem, ha van alatta két centi hamu.
Segít, de persze itt túl gyorsan kitisztítják ehhez.
Ami a fa elrendezését illeti, fentről-lefelé a kedvelt módszerem.
A legnagyobb darabok mennek alulra.
Aztán a közepes méretűek.
A kis darabok.
Végül jöhet az apraja és a gyújtós.
De ha egy férfi nem tudja kihasználni, ami a...
Az isten verjen meg, Tim!
Ezt fel kell vennem.
- Ezt sajnálattal hallom.
- Csak szólni akartam.
Köszönöm az italt.
Ne már!
Végül meggyújtjuk a gyufát, beindítjuk a gyújtóst, és végül megfújjuk.
Elkezdődött, uram.
Készüljenek jelentős forgalomnövekedésre és késésekre, amíg a hatóságok meg nem találják a probléma okát.
- El fogjuk érni a repülőt?
- Szent ég!
MEHET A JAVÍTÁS? Még nem.
Az összes szolgáltató vezetője vonalban van, uram.
Uraim és hölgyeim, hallanak engem?
Próbáljuk minél több emberrel felvenni a kapcsolatot...
Elvesztettük őket?
Ez valami vicc? !
Az ohiói kormányzó hívja egy nyilvános telefonról.
Honfitársaim, ezek a tények.
A szakaszos kimaradások mellett igen jelentős káoszt is okoztak ezzel.
Megakasztották a rendszert, ami karbantartja a csatornáinkat.
Az elkövetők célpontja a kormányzat volt, de elsődleges céljuk - a Közép-Atlanti államok teljes közlekedési hálózatának megbénítása - meghiúsult.
Az ilyen támadások megerősítik, hogy a Kongresszusnak mielőbb döntenie kell a hadüzenetről.
Ma este, remélem, a Kongresszus mélyen magába néz, utána pedig átgondolja tétlenségét és végre meghozza a döntését.
A Capital East Telecom megerősítette, hogy a lehető leggyorsabban próbálja megjavítani a hálózatát, de a teljes helyreállítás még napokig is eltarthat.
Szomorú, de tagadhatatlan tény, hogy hasonló támadásoknak vagyunk kitéve, amíg az ICO-t és a hozzá hasonló terrorszervezeteket a lehető leggyorsabban és végleg meg nem semmisítjük.
Köszönöm.
Ki van kapcsolva?
Láttam az interjúját.
Örülnék, ha nem hozná fel a katonai szolgálatom részleteit.
Kormányzó, nem fél a gyerekeit kihozni az utcára egy terrortámadás alatt?
Ugye ez csak egy vicc?
Mire gondol most, kormányzó úr?
Hogy mire gondolok?
Hiszen látják, hogy mi történik!
Ezt egyedül ő csinálja.
Egy ember, aki sohasem volt katona.
Akkor sem ismerné fel a háborút, ha az hátulról seggberúgná!
Komolyan? Egy hadüzenet?
Amerikai életeket sodor veszélybe!
- A háború nem játék!
- Egy italt?
- Nem lehet csak úgy dobálózni vele! - Miért is ne.
Elszabadul a pokol.
Nem értem miért ilyen rosszak a számok.
Pofa be, ki vagy rúgva.
Nem, nem igazán.
Futni is elmentem, de...
Nem éhes?
Csak szerettem volna beszélni, mielőtt igazán kezdetét veszi a nap.
Nagyon jónak.
A mai nap emlékezetes lesz.
Majd akkor alszik, amikor már bejutott a Fehér Házba.
Vagy talán nem.
Készen állsz,... hogy elkapj?
Doug, LeAnn... lenne egy percetek?
Élőben a Piedmont Hotelből, a lelkesedés mindenképpen...
Jobb, ha nem is látják a nevét a kártyáján.
Ezek az emberek itt szeretik az elnöküket.
Amúgy hogy van, Seth?
Ami azt jelenti, hogy elkerülhetetlen, hogy valaki ne kérdezze meg, hogy mennyire befolyásolta a cikkem az elnök vereségét.
Vagy a győzelmét.
Szerintem remek éjszakájánk lesz.
Engem nem kell meggyőznie.
Hogy is mondjam?
Amikor egyedülálló voltam, mindig a vesztesek oldalára álltam.
Hammerschmidtet megismertem részeg voltam a tequila miatt, amit a Bob Dole bálteremben ittam.
És most itt vagyok... újra szingli.
- Már nem Texasban vagy.
Szeretek nyerni.
Helló, mindenkinek.
Még nagyon fiatal az idő.
De, ha leértünk, mindannyiukkal kezet fogunk hogy, megköszönjük azt az odaadó munkát, ami értünk tettek.
Így van a taps mindenkinek jár.
És hamarosan mindannyian talákozunk a partin.
Jobb?
Igen, egy kicsivel.
Fel kellene vennem egy öltönyt.
- Hamarosan megérkeznek az emberek.
- Will... miért nem éled bele magad egy kicsit?
Úgy értesültem, már beavattak.
Megértem.
Itt van velem az alelnök, Durant miniszter asszony és az FBI helyettes igazgatója Green is.
Kormányzó, uram, sajnálom, de mindenképpen cselekedni kellett.
Felkerestem a helyi rendfenntaró erőket.
Nem szeretnénk semmi olyat sem tenni, ami akadályozná a mai szavazást.
A gyanúsított nem volt a lakásában, de találtunk a bomba készítési eszközöket.
- Jézusom, öö...
- Figyelj, Mitch... nem szeretnénk, ha most bepánikolnál.
Tudnod kell, hogy a teljes kormány melletted áll és támogat.
Ööö, nos... akkor, mit... mit is tegyek?
Úgy gondoljuk, hogy a célpont, az egyik szavazó központ lehet.
Tudjuk, hogy kivezényelted a katonákat, megtetted a szükséges biztonsági intézkedéseket.
Green igazgatóhelyettes már úton van.
Létrehozunk egy helyi irányítóközpontot az FBInak Knoxvilleben és onnan tudunk majd együttműködni.
A családom is a Coliseumban szavazott ma reggel.
Milyenek a számok Ohióban?
Nehéz megmondani ilyen alacsony részvétel esetén.
Csak arra gondoltam, hogy az elnök hozzáférhet olyan adatokhoz is, amihez mi nem.
Amikor megtudtam, szólni fogok.
Igen, csak várjuk ki, milyen hosszú ideig tart.
Képzeld el, mennyire meglepődtem, amikor az NSA felhívott Muhammed Kalabival kapcsolatban... pillanatokkal Ön előtt.
A helyzet még kibontakozóban van.
A választás napján?
Francis... egy igazi kaland volt veled dolgozni.
Kalabi beszökött az országba, és terrorista támadásra készül... az egyik szavazóközpontban Tennesseeben.
Ez egy elég rémisztő feltételezés.
Nos, jó lenne, ha egy kicsit még maradsz itt a Fehér Házban, Cathy, csak addig, amíg a helyzet megoldódik.
Ez természtes.
Csak annyit akartam mondani,... hogy remek két évünk volt.
Azt hiszi képes lehet felbosszantani.
Patti, sajnálom, hogy megvárakoztattam.
Miss Harvey most mondta el, hogy változás van a programban.
- Igen, a jelölőgyűlésen találkoztunk.
Négy év gyorsan elröppen.
Vár már magára egy autó.
Szóval, akkor ma kezet rázunk?
Szerintem a legjobb, ha ez így is marad.
Akkor rázd úgy, mint aki komolyan gondolja.
Ez megteszi?
Szóval azt szeretnéd, ha én is csak lemennék a bálterembe?
Győzelem.
Ezt arra az esetre, ha nyertek.
De írtam gratuláló beszédet is.
A megnövekedett biztonsági jelenlét a szavazó helyeken az egész országban, kevesebb szavazatot hoz az elnökjelölteknek, mint bármikor a közelmúltban?
Tudja, ha kevesen szavaznak ma Philadelphiában... akkor Underwoodéknak semmmi esélye sincs.
Ennél jobb belépőre volna szüksége.
Úgy néz ki ma, mint akit kétszer rágtak meg és köptek ki.
Úgy tűnik, hogy nehezére esik összpontosítani.
Elment már orvoshoz emiatt?
Ööö, tessék?
Ó, csak én úgy diagnosztizálom magát, mint akinek túl sok minden jár a fejében.
Két Oban whiskeyt.
Mit ünnepel?
Tudja, Tom Hammerschmidtnek van az elnökkel foglalkozó csapata?
Nem gondolja, hogy ez már késő a szívességekhez?
Ó, Underwoodék még mindig nyerhetnek.
Meglátjuk.
Akár hogy is lesz, januárig van még pár hónapja.
A telefonja.
Jajj Istenem, de jó lenne, ha lenne ma egy perc nyugtom?
... Úgy tűnik jelenleg kaotikus állapotok uralkodnak.
Tessék?
... Sok minden történik éppen.
Hol a fenében voltál?
Muhammed Kalabi, az ICO fickó Szíriából, aki képmásokat égetett.
Mi a terv?
A Knoxvillei erőszakos cselekedet ellénére, amellyel az elnök ebben a pillanatban is foglalkozik, szeretnénk mindenkit bátorítani, aki nem tervezi, hogy elmenne voksolni, hogy nem csak biztonságos, de kötelessége is mindenkinek szavazni ma.
Az erőszak nem veheti el a kedvünket.
Mindenképpen hallassuk a hangunkat.
Seth!
A szemtanúk szerint az FBI és a Belügyminisztérium is jelen van Knoxvilleben.
Nem?
Remek.
Köszönöm.
Úgy hallottam, hogy minden rosszra fordult.
Ó, erről nem tudok semmit, Shawna.
Tizenkét embert kellett kórházba szállítani.
Mi a fene ez?
Nos, kívánom bárcsak megfelelőbb körülmények között hívhatnám.
Csak azt szerettem volna megkérdezni, hogy mire volna szüksége.
Ha szeretné le tudunk küldeni néhyán kiváló embert,... ha úgy érzi szüksége lenne nagyobb biztosnsági védelemre...
Itt van még?
Maga felhívta a miniszterem?
Remélem nem kell emlékeztetnem, hogy az Ön állama republikánus, és, hogy minden párttag számít magára?
Ő is olyan, mint mindenki más, szeretné megtudni mi a megoldás.
A három órás adatok alapján Tannesseet mi nyertük, nem számít mi lesz.
Drágám, senki sem lát tőled.
Mi a fene?
Nem ugatnak, ha van bomba.
Ezek a kutyák nem ugatnak, ha esetlegesen bombát találnak, elnök úr.
Igen, de az egész épület hallotta.
Arra vannak kiképezve, hogy üljenek le, ha van bomba.
- Szóval lelültek akkor?
Ezek a kutyák az utolsó védelmünk ebben az esetben, uram.
Szerintem az ICO bejutott ma oda.
És csak Istennek köszönhetjük, hogy nem robbantották fel a bombát, de elhelyzhettek bármilyen veszélyes eszközt... ezzel is lázadást provokálva.
... nem zárhatja le a szavazást.
Ön szerint le kellene?
Nem foglalhatok ebben állást.
Beszélnem kell Shawnával.
Ez semmi máshoz nem hasonlítható, mint... Nixon elnök megbocsátott bűneihez.
Oké, ennyi volt.
- Jó volt.
- Nem kellenek rajongók, Sean.
Őszinte az elismerésem.
Szeretne egy italt?
Az egyik barna, a másik nem.
Körbe kérdezgettél mindenkit?
Hát az emberek kicsit idősebbek, mint akikhez hozzá vagyok szokva... de szívesen beszélgetnek... csak nem mondanak sokat.
Azt hiszem a barnát kérem.
Valami probléma van Tennesseeben.
A forrásod vagy hazudik, vagy terel.
Semmit.
Felejtsd el.
"Van még idő"?
Van még idő mire?
Mit csináltok?
Te és a férjed.
Megnyerjük a választásokat.
Látom, ahogyan viselkedtek.
Remélem tisztában vagy vele, hogy mindenképp nyerni akarunk?
Persze.
De mi lesz utána?
Régebben mindig elmentem egy kis házba... Mainebe.
Az ablakokat nem lehetett rendesen bezárni.
Egész nyáron érezni lehetett az óceán illatát.
Szerintem jobb lenne, ha átmennél a báltermbe.
Ha nem szavaztak, akkor biztosítom Önöket, meg fogják kapni a lehetőséget.
De tiszta lelkiismerettel, nem engedhetem, hogy szavazazzanak, amíg az nem teljesen biztonságos.
Ha valaki nincs az otthonában este fél 9-re, vagy legkésőbb fél 10-re, azt letartóztatjuk és esetlegesen eljárást indítunk.
Mi a fene történik?
Az történik, hogy nyerni fogunk Pennsylvaniában és Ohióban is.
Akkor az Tennessee nélkül is 272.
Ez a seggfej felfüggeszti a szavazást.
Abba a minisztere is beleszólhat, ő pedig a mi oldalunkon áll.
Őszintén meddig engedjük még, hogy Francis Underwood mindent megússzon? Huh?
Higgyen nekem.
Lófaszt.
A szavazóközpontokat az egész államban bezárták, és mindenkinek otthon kell lennie fél 9-re, de legkésőbb fél 10-re...
Megvannak az öt órás eredmények Philadelphiából.
Ez Tennessee dolog nem normális.
Ilyen dolgok gyakran megtörténnek.
De ez jó Önöknek?
Ne hozakodjon elő teóriákkal.
A kormánynak nincs ekkora hatalma... nem képes erre.
Csak kérdeztem.
Úgy tűnik, hogy 255 Underwood, 245 Conway.
Pennsylvania és Ohio?
Még mindig nagyon szoros, pedig mindjárt hat óra.
Ha Tennesseet nem nyeri meg Conway...
Matthews?
Mi a helyzet a másik öt versenyben lévő állammal?
De ez még nem elég.
Olmstead veszíteni fog Ohióban és elég nehezen viseli.
Reggel beszéltem a kabinetfőnökével, Tanyával.
Mennyi időnk van még?
Miért kérted, hogy menjen ki?
Mert mégegyszer bele akartam nézni a szemedbe, mielőtt ezt megtesszük.
Francis... megtesszük.
Ő nem menthet meg.
Ő találta ki a ciklusokat.
Hívják fel nekem LeAnn Harveyt újra.
Indulok is.
LeAnn, értesítsd az ügyvédeket.
Miért van itt, ha LeAnn úgyis hívott?
Valóban el kell magyaráznom magának mi történik, ha nem csinálja meg?
Nem érdekel, ha veszíteni fog.
Hol van LeAnn?
Ő nincs itt, és fogytán van az idő.
Kormányzó, sajnálom, de csak ez az egy mód van.
Fel kell függesztenie a szavazást ebben a három megyében.
Miről is beszélünk most?
Terrorista beszélgetések.
Tennesseevel kapcsolatos?
Sajnálom, de az információk titkosítottak, Kormányzó.
A szavazóközpontok és a katonák is az elnök ötletei voltak.
De maga beleegyezett, és ez az, ami igazán számít.
Azt mondom, szerencséje van, hogy az NSA talált komoly terrorista beszélgetéseket.
Ez a veszélyes világ nem hagyott más lehetőséget.
Ó... köszönöm.
Kormányzó, most kaptam meg a titkosított dokumentumokat.
Küldöm a fájlokat most azonnal.
Most már lassan két órája bezárták az ohiói szavazóközpontokat.
De ha esetleg zárva marad Ohió az elegendő lenne nekünk?
Más államok is játékban lehetnek.
A szavazók elnyomása több helyen is szerepet játszik...
Georgiában van egy törvényhozó, akit kedvelek.
Ez egy kicsit erőltettnek hangzik.
Ez még feltérképezetlen terület.
Rendben, akkor próbálkozzunk Georgiában és Marylandben is, és ne engedjük, hogy kinyissák a szavazóközpontokat Ohióban, meglátjuk az mire lesz elég.
Pennsylvaniát Conway nyerte.
Az elnök elnézésüket kéri, amiért nem tud itt lenni ma este, de szerette volna, ha elmondom, hogy elkerülhetetlen a gratuláció Conwaynek.
Jézusom.
Nos, akkor azt hiszem ennyi volt.
Igen, Will beszél.
Én akartam az első lenni, aki gratulál Önnek, megválasztott elnök úr.
Igazán, köszönöm, elnök úr.
Úgyhiszem ez azt jelenti, hogy a rendszer működik.
Valóbán, azt.
Nagyon kemény ellenfél volt, Francis.
Nos, tudja sok gyakorlatom volt benne.
Kérem adja át üdvözletem Hannáhnak és a gyerekeknek.
Köszönöm, elnök úr.
Én... biztos vagyok benne, hogy ki fogom kérni a tanácsát hamarosan.
Nos, várom, hogy segíthessek.
Gratulált?
Elnézést, uram.
Brockhart tábornok hamarosan megérkezik a lakosztályba.
Köszönöm.
Forrásaink azt mondják, hogy Francis Underwood gratulált Conway kormányzónak telefonon pár perccel ezelőtt.
Újra meg akarja nyitni a központokat, és akár holnapig is lehet szavazni.
Underwood már gratulált.
Ne adja meg magát a miniszterének.
Úgy érzem az egész karrieremet kockára teszem emiatt.
Valóban.
És ha nem teszi azt, amit mondok, akkor biztosan vége is van.
Micsoda?
Miről beszél?
Bassza meg.
Megbeszélve Ohió miniszterével, a szavazást felfüggesztjük, míg helyre nem áll a biztonság.
Tudom, hogy ezzel kérdésessé válik elektoraink szavazata,... de nem volt más választásom.
Ugyanez Illinoisban is.
Úgy tűnik Nevada is panasszal élhet.
Komolyan a déjà vuról kérdezel?
Mindegy akkor.
Ne légy ilyen zaklatott, Doug.
Csak néhány pillanatra ismerősenk tűntél.
De már elmúlt.
Az elnök személye még nem dőlt el.
Úgy tűnik, hogy legalább hat állam nem tud majd eredményt felmutatni a 2016-os választás éjszakáján.
Jó estét.
Will örülne, ha maga lehetne itt,... de azt mondták nekünk, hogy az szembe menne a szokásokkal.
Tudom,... hogy csalódottak.
Szerinted megfelel a "csalódott" szó?
Nem kellene erősebb szót használni?
Úgy gondolom, óvatósan kell fogalmazni.
Sosincs unalmas pillanat ebben az országban.
Will örülne, ha ő maga lehetne itt, de úgy tájékoztattak minket, hogy az hogyományellnes volna.
Tudom, hogy csalódottak, hogy a változás, amire vágytak amire szavaztak, az még várat magára.
És végre a mai éjszaka a sok eldöntetlen állam és perek sokasága után, véget ért azzal, hogy Honolulu polgármestere, az utolsó államban is lezárta a szavazást, de megtagadta az eredmények ismertetését, mivel folyamatban van a bírósági vizsgálat.
Claire, tudnál nekem egy szívességet tenni?
Nem is, igazából, mintha a szemem mögött lenne a fájdalom.
Dörzsölnéd... a szemem körül?
De hiszen azt utálod.
Tudom, de azt hiszem ma jól esne.
Kicsit erősebben is csinálhatod.
Ennél is erősebben.
Innen már nincs vissza út.
Ó, én pontosan tudom mit csinálunk.
És milyen megnyugtató is lenne... mindkettőnk számára.
Az amerikai emberek nem tudják mi a legjobb nekik.
De én igen.
Én pontosan tudom, mi kell nekik.
Fognunk kell a ragacsos kezecskéiket és megtörölni a mocskos kis szájukat.
Segítség kell nekik a legmerészebb álmaik megírásához, legnagyobb félelmeik elképzeléséhez.
De szerencséjükre... itt vagyok nekik én... itt vagy nekik te.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn... lenne egy percetek?
Akkor is, ha csak pár hétig tart.
és legjobb képességeim szerint fenntartom, óvom és megvédem az Egyesült Államok alkotmányát, Isten engem úgy segéljen.
Volna valami hozzáfűznivalója?
Isten áldja Amerikát.
Az embereknek elege van már ebből a bizonytalanságból.
A közvélemény nem elégedett.
Ha Ön lesz az elnök, akkor is Claire Underwood marad az alelnök?
Nem, hogyha ő is az ország érdekeit tartja szem előtt.
De a Tizenkettedik Kiegészítés, nem hagy választási lehetőséget?
Ööö, nincs több kérdés, ennyi volt.
- Jól vagyok.
És Rasmussen megváltoztatta a szavazatát.
Hát, már régóta várja, hogy megfizessen nekem.
Az, hogy nincs megegyezés Rhode Islandben, rá tereli a figyelmet.
Úgy tűnik egyedül cselekszik, de ez még változhat.
Elnök úr, megfontoljuk a másik lehetőséget is?
A választás megismétlését.
Nem, nem, megoldom a Rasmussen problémát, és átállítunk még pár képviselőt.
Önnek, pedig elnök asszony szerveztünk találkozókat az összes kisebb állammal.
LeAnn és én elmegyünk Rayburnbe, Longwortbe és Cannonba.
A három kedvenc épületem a Fehér Ház mellett.
Mi az?
A McMurdo Kutatási Központ az Antarktiszon.
Úgy gondolják, hogy orosz katonák?
Igen, úgy gondolja.
Jelöletlen kutató hajókkal érkeztek.
Én, csak azt mondom, hogy ez az agresszió Antarktiszon, egyenesen következik abból, hogy még mindig nincs eldöntve az elnök személye.
Watts képviselő úr, mióta foglalkoztatja Antarktisz a Fekete Választmányt?
Remélem nem azt mondja, hogy a választmányunknak nem lehet beleszólása a nemzetközi kérdésekbe.
Holnapra megbeszélést hívtam össze a Képviselőházi Választmány számára, hogy megbeszéljük a hazai és nemzetközi kérdéseket a hétfői elnökválasztás előtt.
Gondolkoznak azon, hogy Conwayt támogassák?
Jelenleg csak annyit mondhatok hogy a legfontosabb az egység... és a közvélemény bizalma az amerikai demokráciában.
Egyelőre, akkor ennyi.
Jelenleg megsérti a az Antarktisz-egyezményt.
Egy 1959-es egyezmény a Szovjetúnióval.
Csak annyit mondtam, hogy újra kell értelmezni a Szovjetúnió szerződéseit.
Ebben az esetben nemet mond, évtizedek fejlődésére.
A hidegháborúnak vége, ideiglenes Elnök Asszony.
Akkor lehetséges, hogy újra kell írni az egyezményt.
Lehet, hogy azt hiszi, hogy szervezetlenek vagyunk, de ne is áltassa magát.
Az amerikai demokrácia erősebb, mint, hogy az Ön gyenge próbálkozása kikezdje azt.
Ó, Francis, én sokkal inkább figyelem az összképet, mint az Önök kis választását.
Nos, Rasmussen képviselő úr, meg vagyunk lepődve, hogy a rossz oldalra állt ebben a kérdésben.
Úgy értem, persze nehéz lehetett elveszíteni a Házban a vezetői pozicíót néhány évvel ezelőtt, de azért tegyen különbséget a keserűség és az árulás között.
Ha új bizottsági feladatokra vágyik, elintézhetjük Önnek.
Itt a vége.
Mondtam már, hogy utálom a jelentéktelen dolgokat?
- Gondoljon a pártra, Képviselő úr.
"A párt legidősebb" blabla, "időskorú vezetőségi" blabla.
Nincs is elképzelése róla, ugye?
Senki sem figyel arra, hogy belépett ebbe az épületbe... többé már nem.
- Kinek dolgozik?
Használja ki a két óra gondolkodási idejét.
Még egy dolog, amit alá kell írnia.
- Itt hagyhatja ezt nálam.
Most értem vissza a Rayburnből.
Bezárnád az ajtót, kérlek?
Tudni akarom.
Ha mind az 50 államban lenne, akkor nem jó.
De nehéz vitába szállnom majd' 30 éves tapasztalattal.
Az új választás Tennesseeben és Ohióban a legjobb esélye.
De ami a legjobb Franknek, nem biztos, hogy a legjobb Önnek.
Köszönöm.
Gyakorlatias embernek tűnik nekem.
Tudom, hogyan kell hallgatni, ha erre gondol.
Ha ez elnök visszanyeri a hatalmát...
A "ha" nem a legjobb első szó, Alex.
Azért vagyok itt, mert hiszem, hogy nyerhet.
Eltűnhetek a képből.
Hát ez elég bizonytalan és semmit mondó.
Szeretném tudni mi újság Terry Womackkel és a Fekete Választmánnyal.
Az elnök és Womack képviselő jó viszonyban vannak.
Ha elveszítjük Womacket és a Fekete Választmányt végünk van hétfőn.
Ön akar lenni a frakcióvezető-helyettes.
Csak, ha megérdemlem.
Volna neki egy hely a költségvetésnél?
Doug, maradj ott, ahol vagy.
Találd meg és hozd vissza ide.
Készen van a közleményed?
Várható bármilyen más WikiLeaks infó a napokban?
Minden bakit kiemelnek és felnagyítanak.
Azt akarják tudni, hogy mi történt a választással.
Hé, amúgy ki az a Lisa Williams?
Nem.
Öt percre volna szükségem.
Ha újra az államok kezéba adjuk a döntést, kevésbé lehetünk biztosak.
Igen, de a karrierpolitikusok, makacsabbak, mint bármikor.
Ez már egy új Ház, új tagokkal akiket nem ismersz.
Szerintem újra vissza kellene irányítani a csatamezőt az emberek képzeletébe.
Ó, ennyi a hited Tennessee és Ohió választóiban?
Néha hallgathatnál az orvosokra is, Francis.
- Biztos vagy benne, hogy nem csali?
- Igen, teljesen biztos.
Oké, akkor még beszélünk.
Oké.
Hívd vissza.
Haladunk a demokratáknál is.
Azt hiszem, hogy Aspaugh képviselő mellénk állna.
Gyerünk.
Köszönöm.
Ha lenyűgözi őket, nyerni fog hétfőn.
Meg kellene próbálni.
Még pár hívást el kell intéznie.
Mark, arra gondoltam, hogy talán, ööö... lemondhatnánk a holnap esti eseményt.
Drágám, nem aludtunk egész héten.
Ki vagy merülve.
Miért nem élvezed egy kicsit?
Azért, mert nem hallgat rám.
Nem igazán számít, hogy élvezem-e, amit csinálok, vagy nem.
Hát nem arról kellene szólnia?
Most te irányítasz.
Nem kellene hangosan gondolkoznom, ez minden.
Igen, igazad van.
Ne is beszéljünk semmiről, ami ezen a szobán kívül történik.
Hívja fel Caspi nagykövetet és kérjen nekem még 15 percet.
Ööö, kérem ne gondoljon erre úgy, mint egyezségre Underwoodékkal.
Igazság szerint lehet, hogy hétfőre már itt sem lesznek.
Watts képviselő úr.
Kormányzó úr, örülünk, hogy csatlakozik ma hozzánk.
Én is. A fekete közösség jóval többet érdemel, mint Frank Underwood bukott programjai.
Nekem reggel 9-et mondtak, és már így is egy órát vártam.
Nagyre értékelem a türelmét.
Nem fogok könyörögni nekik.
Nem, mosolyogni fog rájuk.
A Muhammed Kalabi, akit letartóztattak Tennesseeben az nem az a Kalabi, akinek köze van az ICO-hoz.
Mi van még?
Billy írt egy cikket erről három nappal ezelőtt.
Háború indítás?
Underwood teljesen meg volt veszve, de hetek óta egy szót sem szól róla.
Lisa Williams.
Mi van Lisa Williamsszel?
A következő szavazás holnapután lesz.
Az állampolgárok nyugtalanok, felháborodottak, vagy csak szimplán rémültek.
Abban az Amerikában szeretnének felébredni, amelyben elaludtak.
Ez itt a James S. Brady sajtószoba.
Ez az uszoda volt az egyetlen lehetősége, hogy edzzen.
Igazából, egy nyílt titok volt, hogy az elnök tolószékbe kényszerült.
Ezért is a Fehér Ház volt az első akadálymentesített kormány épület.
Igen.
Régen olyan nagy súlya volt ennek a hivatalnak, olyan megtisztelő volt.
Maga szerint már nem az?
Amúgy elnézést, nem akartam megzavarni a körbevezetést.
Tovább haladunk...
Uraim, várjuk Önöket.
Idejöhettem volna ma és beszélhettem volna... az állami ítélekezésekről a kokainnal kapcsolatos ügyekben, ami alapvetően származáshoz kötött.
Már megbocsássan, de azt állítja, hogy a kokain probléma csak a fekete közösségre jellemző?
Nem, egyáltalán nem.
De úgy gondolom, hogy az ezzel kapcsolatos eljárások sokkal jobban érintik a kissebbségeket.
A mai találkozó célja, hogy szélesítsük a programunkat.
A republikánusok mindig csak a bűnözéssel foglalkoznak, Kormányzó.
Én azért vagyok itt, hogy beszéljünk.
Nem figyelnek ide.
Azt szeretném, ha képesek lennének segíteni magukon.
Van valakinek még kérdése a kormányzóhoz?
Nekem van egy kérdésem.
Mit tett valaha Önökért Francis Underwood?
Ez a mai kis színjáték...
Lehet, hogy vannak valódi nézeteltéréseink.
De a legfontosabb szó itt a "valódi."
Valaki hajlandó lenne elmagyarázni, hogy miért olyan hűségesek Francis Underwoodhoz és a demokratákhoz?
Egy napon majd az ebben a teremben ülők is ráébrednek, hogy mennyire támogatják a status quo-t.
És hogyan is segít ez maguknak?
Will, miért nem köszönjük meg inkább a hölgyeknek és az uraknak?
Hibát követtek el.
Amit ajánlunk, az új választás abban két államban, amelyben nem tudtak eredményt felmutatni a számlálás után.
Szeretném megtudni, hogy mit gondol az Igazságügyminiszter?
Jelenleg is vizsgálja, de tetszik neki.
Nem, ha az emberek azt hiszik, hogy az elnököt zárt ajtók mögött választják.
De ez a módszer bele van írva az Alkotmányba.
Ezzel a módszerrel nem érünk el semmit a következő két évben sem.
A Háznak kell és a Ház is fog dönteni.
Delawarenek egy képviselője van.
Hogyan fognak erre reagálni Austinban, amikor az ellenfele a következő választáson azt mondja a választóknak, hogy maga engedte Delawernek, hogy ugyanakkora befolyása legyen, mint Texasnak?
Sok jelenlegi képviselő veszítheti el a székét emiatt.
És meg is van.
Így néz ki az, aki belegondol a verségbe.
Vereség... ez az egyetlen dolog, amire az itt ülők valóban hallgatnak.
Én szeretném hallani, hogy mit gondol erről az elnök.
Úgy gondoljuk, hogy egy ember, egy szavazat.
Ha ezt is elvesszük, mivé válik az ország?
- Igazam van, elnök úr?
- Teljes mértékben, elnök asszony.
Igen, igen, igen...
Szóval Lincoln...
- Hogyan ment?
- Lehet, hogy meg kellene mentened.
- Persze... miért ne?
Teljes időpazarlás volt.
Igen.
El kell hogy mondjak valamit Önnek, Kormányzó.
- Most fenyeget engem?
- Nem, csak felvilágosítom.
- Kormányzó.
Hé, ööö, miért nem adja át nekem egy kicsit az irányítást?
Bárcsak tehetném, de nincs rajta a repülési terven.
Tudja, hogy hamarosan én leszek az elnök, ugye?
- Csak úgy értettem, hogy szorítok Önnek, uram.
- Én leszek az elnök, és akkor majd át fogja nekem adni a kibaszott irányítást.
Csak beszélgettem a pilótákkal.
Oké.
Mi a faszt akar csinálni?
Üljön le és viselkedjen úgy, mint egy felnőtt,... vagy legalább úgy, mint az Egyesült Államok következő elnöke.
Üljön le.
- Kik ők?
- Talán az indonéz titkos rendőrség?
Mi lesz, ha nem fizetünk?
Vannak más érdeklődők is?
Nem tudom.
Persze, ennek köztünk kell maradnia.
Mondd hogy, "Köszönöm, Doug."
Köszönöm, Doug.
Egy buszon találkoztunk.
- Hol volt a templom?
És, utána mi történt?
Kezdetben minden este együtt voltunk.
Aztán mesélt nekem arról a férfiról, aki gyakran eljött, hogy ellenőrizze.
- Hogy nézett ki a férfi?
- Én sosem láttam.
Csak néha mondta, hogy nem tudunk találkozni, mert jön a férfi.
Nem igazán mondott nekem semmit róla.
Szia.
Hogy vagy?
Köszönöm.
Nincsenek orosz katonák Antarktiszon.
Hajlandóak vagyunk változásokat javasolni az Atlantisz-egyezmény részeseinek.
Mi történik magával, amikor Underwoodékat elűzik a hatalomból?
Mennyi ideig gondolja, hogy a világ elhiszi majd, hogy azok nem a maga katonái?
Szeret Underwoodéknak dolgozni?
Mennyire lojális maga?
Mikor eljön az idő mellettük fog állni, vagy nem?
Holnap haza utazom.
A szankció híre hétfőre megjelenik.
Talákozzunk még mielőtt elmenne.
Maga egy karrierdiplomata, egy profi.
Talán, ezért bízom meg Önben.
Az utca másik végéről is meg lehetett mondani.
Mondjuk, sosem láttam az utca másik végéről.
Nem fura ilyesmin gondolkozni?
Sok ember, szerintem, az utca másik végéről látja meg az igaz szerelmét.
Amikor elmennek valamiért, és egyszer csak megjelenik az, akit igazán szeretnek, csak ő éppen valami másért megy.
És akkor elkap a hirtelen izgalom,... miközben a szerelmedet is elkapja ugyanaz az izgalom.
Nem szeretném, ha felgyújtaná magát.
Nem semmi égés, nem.
Az ünnepély miatt.
"Kellene egy ünnepély," ezt mondta nekem.
Ha csak rágó, akkor is inkább kijövök elrágni.
Olyan, mintha rágyújtanék egy finom cigarettára.
A dolgok, amiket hiányolunk, a rituálé...
Bocsássanak meg.
Köszönom, hogy eljött, hogy találkozzon vele.
Nem vagyok politikus.
Tudok parancsot adni, követni a parancsot és azt is tudom, mikor kell csendben lenni.
Mondom, az Ön biztos kezére szüksége van az országnak.
Nehéz vele együtt lenni.
Megoldjuk.
Alelnöknek fogják nevezni, de valójában sokkal több lesz annál.
Mit csináltál ott?
Megkérdeztem Seth Graysont Lisa Williamsről.
Mi a fenéből gondoltad, hogy ez lenne a helyes lépés?
Nem azt mondtam, hogy ne kutass?
Senki nem dolgozik, mert a lány egy függő, és bármi, amit elmondott nekem, az benne volt Lucas Goodwin irataiban, amit elolvashatott szinte bármelyik üzenőfalon, összeesküvés elmélet oldalon, vagy az Interneten.
Megnézted a jegyzeteimet.
Ki vagy rúgva.
- Tessék?
- Ki vagy rúgva, Jeffries.
Olyan egyezséget kell kötnünk, amivel eltávolíthatjuk Claire Underwoodot.
- És miért számít ez annyira?
Majd száműzom Claire Underwoodot az alelnöki palotába és megtöltöm a naptárát délkelet-ázsiai állami temetésekkel.
Sosem juthat be a Fehér Házba, nemhogy az Ovális Irodába.
Szüksége lesz Brockhart tábornok támogatására.
Nem is akarok többet Brockhartról hallani.
Mit számít az, ha Will lesz az elnök.
Underwood alelnökként jelentős károkat okozhat.
Ha, pedig veszítenek, akkor ők a vesztesek.
Én szeretném, ha ez a választás köztem és Francis Underwood közt dőlne el.
Ha egy készséges partnert szeretne a Fehér Házban, jobb lenne, ha szavazásra bocsátaná a tervezetet, ahogy van.
Will, ha bejut az Ovális Irodába magának nagyobb szüksége lesz a házelnökre, mint neki magára.
Ezért most visszahívom, és bocsánatot kér tőle.
Will, gyere vissza ide!
Elég.
Zárd be az ajtót.
Úgy nézel ki, mint maga a halál.
Nem tudtam kapcsolatba lépni a fogvatartókkal.
24 órája semmilyen rádiós kapcsolat nincs.
Olyan pletykákat is hallottam, hogy már nincs is náluk.
Most már nem titkolhatjuk tovább az elnök elől.
Oké.
Majd elmondom neki, hogy mekkora segítség voltál.
A szankciók órákon belül hatályba lépnek.
Egyezzen meg Durant miniszter asszonnyal, vagy viselje el a milliárdosok haragját.
Miről beszél?
Valaki az Önök kormányából hajlandó lett volna rengeteg pénzt fizetni érte.
Önök szerint ki szervezte a szivárogtatást?
Örülök, a találkozásnak.
Mielőtt elkezdeném szeretném, ha tudná, hogy az elnök és a korábbi elnök is a vonalban van.
Elnök úr.
Jobb lenne, ha visszajönnél Washingtonba.
Talált már valamit?
Még nem.
Mégegyszer köszönöm, Mr. Barnes, hogy engedi, hogy megnézzem.
Nem maradok sokáig.
Ez minden?
Igen csak ennyit küldtek Zoe lakásáról.
Tudom, hogy csak papírok, de...
Na mindegy, magára hagyom velük.
Oké.
Mire jutottak azzal, hogy nyertek egy újabb napot?
A hátterünk azért más, de mindketten szorgalmas, szegény fiúk vagyunk.
Miénk kell legyen az utolsó szó, az utolsó ütés, az utolsó lépés.
Végigvisszük a tervezetet a Házon, ami új választást ír ki az elnök személyéről Tennesseeban és Ohióban.
McCarthy házelnök nem fogja engedni.
De... rá tudom venni, hogyha Ön lemond, és mind az elnökjelölt, mind az alelnökjelölt indul egymás ellen Tennesseeben és Ohióban.
Megegyezhetünk.
Úgy hiszem ez a helyes döntés.
Holnap, bejelentem, hogy az új választás után lemondok.
Szólok, a házelnöknek, hogy szavaztassa meg a tervezetet.
Van még egy nagyon fontos megbeszélni valónk, a bíró a Legfelsőbb Bíróságra.
Eléggé liberális ahhoz, hogy magukank is megfeleljen és eléggé konzervatív, amikor arra van szükség.
Nincs időnk a szenátusi meghallgatásra.
Meg tudom oldani a kinevezését.
Találkozunk a kampány alatt.
Mi lesz így velem, huh, Alex?
Teljesen szembe mentem a párttal.
Ha nem lesz szavazás a Házban, akkor mi lesz?
Francis Underwood nem nyert meg semmit, oké?
Mert veszítettél volna.
- Conway nem olyan, mint Walker volt.
- Akkor sem a te döntésed volt.
Tessék?
Azért egyeztem meg Usherral mert bármit feláldozna, hogy Brockhart legyen az elnök, ami gyengévé teszi Conwayt, szinte vesztessé.
Azt hittem láttad, amit én láttam.
