Manca il ghiaccio.
Santo cielo.
Per sempre.
Per sempre.
Hamburger.
Dopo tutte queste ore, non c'è alcuna riduzione nell'attività nè calo della pressione sanguigna.
Ieri è diventato sempre più feroce,
Stanotte si è avventato su Betty,
L'ha fatta a pezzi e poi se l'è mangiata.
Riportiamo qui le vecchie attrezzature video.
Voglio registrare ogni suo movimento.
Per sempre.
Non sappiamo esattamente cosa sia, ma si manifesta... con una degenerazione prematura paragonabile all'invecchiamento,
Quello che viene definito l'orologio interno... in loro inizia ad accelerare intorno ai 5 anni,
- Davvero tragico,
Non userò la magica parola "immortalità", ma la longevità è qualcosa che deve essere...
- Che stavi facendo?
- Non sono affari tuoi.
Abbiamo una donna con più di 90 anni... che dorme soltanto due o tre ore a notte, ma ha molta più energia ed entusiasmo di tutti noi, credetemi,
Scusate.
- Povero caro.
Cos'ha detto, prego?
Niente, ma vorrei parlare con lei.
Che funzione svolge, qui?
Sono un ematologo,
Ha scoperto una relazione tra gruppo sanguigno e invecchiamento?
Io sospetto che il gruppo sanguigno... influenzi la profondità del sonno... e la profondità del sonno influenzi l'invecchiamento,
- Per di là.
- É possibile immaginare...
...ipotizzare che... alcune malattie del sangue e dei tessuti... provochino una rapida degenerazione... che assomiglia ad un invecchiamento accelerato.
In alcune scimmie, siamo riusciti ad accelerare l'orologio biologico, ma siamo ancora lontani dal riuscire a mandarlo indietro.
Non possiamo promettere la vita eterna.
- Tutto bene?
- Mi vengono via i capelli. Guarda.
Ho letto quel libro.
Perchè questo tipo di libri è sempre scritto così male?
Sono stata al centro ricerche.
Quanto ci vorrà?
Quanto ci hanno messo gli altri?
- Non Io so.
- Sono certo che te Io ricordi, Miriam.
É passato molto tempo, ma non sono cose che si dimenticano.
- Quanto ci ha messo Lollia?
- Una settimana.
Un paio di giorni.
E quelli prima di lei?
Soffro insieme a te.
Avevo sperato che questa volta, non so come, accadesse un miracolo.
Non ho mai smesso di sperarlo.
Vieni qui.
Chi ti terrà compagnia quando io non ci sarò più?
Sono certo che ci hai già pensato.
Cosa devo fare?
Ho letto il suo libro.
Lei sostiene che l'invecchiamento è una malattia curabile.
- Mi stanno aspettando.
- Quanti anni ho?
- Non saprei.
- Queste sono macchie di fegato, vero?
- leri non le avevo.
Ieri avevo 30 anni.
- Davvero straordinario.
- Sono giovane.
Capisce?
Sono giovane.
Mi aspetti. Tornerò tra un quarto d'ora e poi faremo qualche esame. Va bene?
Si accomodi qui, sig. Blaylock. Sarò di ritorno al più presto.
Un quarto d'ora.
Ci proverò.
Deve ritenermi pazzo.
- Certo.
Lascialo lì a sedere per un po'. Vedrai che si stuferà e se ne andrà.
Salve. Come sta?
La trovo bene.
É vietato fumare.
L 'età effettiva a questo punto è 55 anni,
- Quale sarebbe l'equivalente umano?
- Circa 92 anni.
La degenerazione inizia ad accelerare.
Sta invecchiando ad una velocità di cinque anni al minuto.
Quali sono stati i risultati degli esami, Charlie?
Gradualmente, le cellule del sangue perdevano la capacità di portare ossigeno.
Qui l'età effettiva è di 55 anni.
Equivalente umano, 129 anni,
E i segni vitali si interrompono esattamente... qui.
Guardate ora.
Gradisce una tazza di caffè?
É il tuo lavoro.
Mostra loro le videocassette.
Non so ancora come funziona esattamente, ma Io scoprirò. Fosse l'ultima cosa che faccio.
- Lei mi ha deluso.
Mi ha lasciato lì a sedere per più di due ore.
- Sig. Blaylock, aspetti, la prego.
La prego, sig. Blaylock, venga nel mio ufficio...
Perchè non si accomoda in sala d'attesa?
Non se ne può andare.
Stupido vecchiaccio!
- Cosa vuoi?
Qui non c'è nessuno,
Suono con i Blaylock ogni lunedì, mercoledì e venerdì.
- Oggi è martedì.
Posso lasciare un biglietto.
Sei un loro amico?
Sei il primo che conosco.
Non hanno molti ospiti, di solito.
Hai gli stessi occhi.
Davvero?
- Suonami qualcosa.
Miriam mi ha detto che sei molto promettente.
Davvero?
Quando ero giovane, suonavo anch'io.
Sto studiando un pezzo a tre di Lalo.
Se faccio schifo, ricordati che mi hai chiesto tu di suonare.
- In do minore.
- Esatto.
- Un po' mieloso.
- Proprio come dice John.
John parla senza pensare.
Non ti piace?
Non ho detto questo.
Ma non riesco a capirlo. Ecco tutto.
Suona quel pezzo di Lalo, anche se è un po' mieloso.
- Sei sicuro di non essere il padre di John?
Perdonami.
La pioggia mi ha bloccato.
Avevi detto per sempre.
Ogni giorno.
Non invecchierai mai.
Te Io ricordi?
Smettila.
Sarai giovane per sempre.
Smettila.
Allora uccidimi.
Cos'hai fatto?
Uccidimi.
Non posso.
Uccidimi, Miriam.
Liberami.
Non capisci.
Ti prego, Miriam.
Non esiste nessuna liberazione, amore.
Nessun sonno eterno.
Nessun viaggio finale.
Gli uomini muoiono in un modo. Noi in un altro.
Nella terra, nelle bare marcescenti, nel buio eterno, continueremo a vedere, ad udire, a provare sensazioni.
Lollia, questo è John.
Confortalo.
Voi tutti, miei adorati, siate gentili con lui, stanotte.
Chi è?
Lo so.
Il sig. Blaylock ieri è venuto da me, in ospedale, e temo che ci sia stato un terribile equivoco.
Mio marito non c'è.
Quando torna?
In ospedale vengono moltissimi tipi strani.
Comunque, mi dispiace davvero.
Mi piacerebbe avere la possibilità di parlargli... per vedere se posso aiutarlo in qualche modo.
Forse tra un giorno o due, quando la conoscerò meglio... Quando ci conosceremo meglio.
Sono il ten. Allegrezza.
Di solito nessuno sorride, quando Io dico.
- Male. Il suo nome significa "buon umore".
Alice Cavender non è tornata a casa, ieri sera, e oggi non è andata a scuola.
Non ha idea di dove possa essere, vero, sig.ra Blaylock?
Temo di no.
Non le ha detto di avere problemi a casa, con il ragazzo o cose del genere, vero?
Blaylock tornasse in mente qualcosa, chiamatemi.
Non direi proprio.
Rispondi tu al telefono?
Non ha squillato.
Barbara, mi hai chiamato?
Non so perchè sono qui.
Si accomodi.
Non so quanto le ha raccontato di sè, di noi.
Molto poco.
Forse è meglio così.
Sono certa che questo le piacerà.
É autentico, vero?
Possiede molte cose belle.
La maggior parte sono di famiglia.
Questo busto è magnifico.
É uno dei miei pezzi preferiti.
Sembra il suo ritratto.
Davvero?
Beh, sì, le assomiglia molto.
Sono certa che potremmo parlare per ore, ma suppongo che sia molto occupata,
Fantastico.
Un sacco di tempo per gli amici, pranzi, cene... e cocktail al Museo d'Arte Moderna?
Come passa il tempo?
Il suo ciondolo è molto bello.
É egizio.
Sapeva che è il simbolo della vita eterna?
Cosa sta suonando?
Il Lakmè di Delibes.
Lakmè è una principessa bramina indiana.
- Ha una schiava di nome Mallika.
In un giardino magico, cantano insieme risalendo il fiume verso la sorgente, scivolando sull'acqua.
É una canzone d'amore?
Come ho detto, sono due donne a cantarla.
- Sembra una canzone d'amore.
- Allora deve essere così.
Ci sta provando con me, sig.ra Blaylock?
Non che io sappia, Sarah.
L'hai ordinata al sangue.
- Lo so.
- Allora, qual è il problema?
Nessuno.
E hai mandato indietro le vongole.
Non ho molta fame.
Pensavo di averne voglia.
La donna che sono andata a trovare oggi pomeriggio.
La conosci appena e ti ha fatto un regalo?
É una donna particolare.
É europea.
Devi dirmi qualcosa?
A proposito di quello che hai. Sei strana.
Che diavolo è successo, oggi?
Abbiamo bevuto dello sherry in bicchierini strani... e abbiamo parlato.
- Tu odi Io sherry.
- Lo so.
- Ti fa venire mal di testa.
- Lo so.
Mi sembra che tre ore e mezzo siano un tempo esagerato... da passare chiacchierando con una sconosciuta.
Vuoi forse decidere quanto devono durare le mie conversazioni?
- Ma che hai?
- No, che hai tu!
Ti ho spiegato che suo marito sta morendo... in qualche clinica svizzera.
Si sente sola e non ha amici.
Sai cosa penso?
Vuoi davvero sapere cosa penso?
Tanto me Io diresti comunque.
Dovresti farti vedere da un medico.
Sono un medico.
Anch'io.
Allora, Charlie? Che cos'ha?
É come se fossero presenti due tipi di sangue differenti... che lottano tra loro per avere il predominio.
Ho bisogno di una sigaretta.
Sei riuscito ad isolare il sangue estraneo?
Il punto è... che non si tratta di sangue umano.
Non è umano.
- A quale specie appartiene?
Spiegami.
Stai dicendo che Sarah ha dentro di sè un sangue strano che la sta avvelenando?
- Quello cos'è?
- Non Io so.
Charlie, hai detto che... i due tipi di sangue lottano per avere il predominio.
E chi sta vincendo?
In questo momento, i miei colleghi pensano che sia... da qualche famoso ematologo, ma io ho deciso di venire qui.
- Cosa mi hai fatto?
Ho in me del sangue alieno che sta distruggendo il mio.
Hai paura.
Certo che ho paura!
So anch'io che è un livido.
- La vita eterna.
Smettila con le cazzate!
Basta!
Ho fatto una semplice incisione.
Ho succhiato il tuo sangue e tu hai bevuto il mio.
Sei pazza.
Mi appartieni.
Apparteniamo l'una all'altra.
Ora basta. Me ne vado.
Tornerai.
Quando la fame sarà tanta da farti impazzire, dovrai nutrirti e avrai bisogno di me per sapere come.
Sei pazza.
Come? É andato a casa?
Allora, signora, ci fa telefonare?
Drogata del cazzo.
Se volete lasciare un messaggio, parlate dopo il segnale acustico,
Non ho ancora sue notizie.
Serviti pure da bere.
- Tom Haver.
Mi scusi, se la disturbo a quest'ora, ma Sarah non è tornata a casa stasera e sono preoccupato,
Ho parlato con un medico con cui aveva appuntamento oggi, ma lui dice che non si è fatta vedere,
So che è stata qui, ieri, e ho pensato che forse...
Sì, entri pure.
Di sopra?
Dott. Haver, non sta bene.
Dove, di sopra?
Al secondo piano, nella camera da letto.
Che cos'hai?
Aspetta un attimo.
Vattene!
- Ma che dici? - Vattene via!
Non era difficile come pensavi, vero?
Dormirai 6 ore al giorno, ti nutrirai una volta a settimana... e, da questo momento, non invecchierai più.
Neanche di un secondo.
Sarai giovane per sempre.
Sei parte di me, ora, e non posso lasciarti andare.
Siamo condannate a vivere per sempre. Nessun riposo eterno. Nessuna fine.
Dopo un po', dimenticherai chi eri... ed inizierai ad amarmi come io amo te.
Per sempre.
Per sempre.
Non posso.
John?
Sono il ten. Allegrezza. Vorrei vedere la sig.ra Blaylock.
- Vendita?
- Sì.
Al piano di sopra, ho dei clienti che sono venuti a vederla. É successo tutto molto in fretta.
Per quanto ne so, i proprietari sono morti... e i proventi della vendita dei beni... andranno ad un qualche centro ricerche o clinica.
Le spiace se torno di sopra?
Ho capito, ve lo rispiego.
McKee e Cline, voi rimanete fuori in caso qualcuno se la dia a gambe...
- Foley.
- Scusate un attimo.
Dov'è la Speciale?
Non farei un blitz nemmeno in una chiesa senza la Speciale.
Capirà perché non mi serve la Speciale, si fidi.
Siete tutti pronti?
A qualcuno è venuto da pisciare?
Cominciamo.
Che fai?
Bobby, sono arrivati.
Problemi col furto?
- Era dove ci avevi detto.
- È stata una passeggiata.
Non si è fatto male nessuno, capo.
- Prima i soldi.
Voglio solo dare un'occhiata al retro.
- Dove sono i soldi?
- Pagalo.
Secondo te serviva la Speciale?
- Ammazzalo.
Via! Via! Via!
Andiamo!
Hanno le mitragliatrici.
- Avevi detto che non erano armati!
- Devono aver cambiato idea.
Prendi la calibro 1z.
Avremmo dovuto chiamare la Speciale.
Che diavolo...? !
Daniel, andiamo!
Axel, sei in pausa caffè?
Prendi quel figlio di puttana.
Abbiamo qualcuno alle costole.
Elimina quel clown.
Dannazione!
Aiutami.
Toglietevi dalle balle, ok?
Sono un poliziotto all'inseguimento di un assassino in fuga.
Lo sappiamo.
È capitato nel mezzo di un'indagine federale.
È fondamentale che non sia arrestato adesso.
Vogliamo sapere dove va e a chi vende la roba.
- È droga?
- Non siamo il Servizio Antidroga.
Le siamo grati della collaborazione.
Ho verificato con Washington, Fulbrigh-è pulito.
Sta lavorando ad un caso riservato.
Cos'hai trovato?
Uno era armato, con la pistola nella fondina.
Sui corpi dei tiratori c'erano 30.OOO dollari.
- Killer costosi.
- Con patenti di San Diego.
Secondo la polizia di San Diego si tratta di contrabbandieri di Tijuana.
Contrabbandano droga?
ln una valigetta c'era un asciugamano del Wonder World, in California.
Il dottore ha detto che gli era stato rubato in un parco giochi.
- Scusate.
- Wonder World.
So che era con lui alla fine.
Veramente le sue ultime parole sono state,
Queste sono state le sue ultime parole.
- Questo mi ricorda il mio Douglas.
- E mi sembra anche una buona idea.
Salve, sto cercando Billy Rosewood.
Benvenuto alla polizia di Beverly Hills.
Per denunciare dei senzatetto sul prato, digitare 15.
Per la linea calda sulle risse, digitare 17.
Qual è il tasto per Billy Rosewood?
Avanti.
È aperta.
- Axel Foley!
- Billy, come stai?
- Non posso crederci.
Hai un frigorifero in ufficio?
J Edgar Hoover non ce l'aveva il frigorifero.
Tuttal più qualche bigodino.
- Ti hanno promosso capitano?
Vice Direttore delle Operazioni per i Sistemi Uniti della Sede Operativa lnterdipartimentale.
- Geografia?
- Los Angeles è un'immensa metropoli con squilibri sociali ed economici distribuiti su un'enorme area.
- La linea verde?
- La linea verde della giurisdizione.
Beverly Hills, Wes-Hollywood, il centro, Santa Monica.
Gli agenti rispettano le linee verdi, ma i criminali no.
Se un criminale oltrepassa la linea verde, il VDO-SUSOl entra in azione.
È straordinario, Billy.
lo controllo le linee verdi. Axel... chiunque controlli le linee verdi controlla il sud della California.
Volevi vedermi, Billy?
Il reparto dello sceriffo ha beccato due tipi che rubavano auto.
È lo stesso stile dei furti di Melrose.
Vado subito a parlarci.
- Taggar-parlava parecchio di te.
Taggar-è a Phoenix, in pensione.
Trascorre le giornate nei boschi a cercare le palline da golf.
È un sogno che sta per avverarsi anche per me.
- Wonder World?
- La targa?
- Ellis DeWald, capo della sicurezza.
Del più grande istituto privato di sicurezza in America.
Wonder World ti piacerà, è un posto meraviglioso.
Dietro quale di quelle linee verdi si trova Wonder World?
Vorrei parlare con uno dei dirigenti del parco, il sig. Ellis DeWald.
- Ha un appuntamento?
Forse non hanno ancora telefonato.
Il detective Flin-doveva avvisare e presentarmi in via ufficiale.
Se non ha un appuntamento, dovrà comprare un biglietto.
- Quanto costa un biglietto?
Voglio solo parlare col capo della sicurezza.
Scusi, signore, vuole togliersi dalla fila?
- Quale fila?
- Si sposti, per favore.
Grazie.
- C'è qualche problema, signore?
- I 35 dollari sono il problema.
Se l'ingresso le sembra caro, provi il Fantasy Park.
Troverà il prezzo del loro biglietto di suo gradimento.
- Ha un appuntamento?
- Dovrei averlo.
Dovrebbe averlo, non è come averlo. Esatto?
Scusate.
Grazie a lei.
Grazie.
Zio Dave.
Che succede?
"L'Attacco Alieno"?
Posso esserle utile?
Ero curioso, cos'è l'Attacco Alieno?
Guardi.
lmbarcarsi sulle carrozze per l'evacuazione immediata.
Mi scusi, ma cosa ci fa qui dentro?
- Che facciamo?
Scusi.
- Non è giusto.
- Non sentite come cigola?
- Scusate.
- Ciao, mamma!
- Quassù!
- Porta giù quel tipo.
- Non posso fino a quando...
- Che diavolo?
- Oh, mio Dio!
Codice rosso per il Ragno.
Aiuto!
Merda!
- Sta bene?
- Sto bene, ma non lasci la presa.
Tutte le unità si dirigano a Wonder World, procedere all'operazione di salvataggio.
- Davvero?
- Ci proviamo.
Vieni su e attaccati al collo.
Non troppo forte!
Dammi la mano.
Avanti.
Tieniti forte!
Il capo della sicurezza ha verificato la sua identità con Detroit.
Ma né loro, né io... ..capiamo cosa ci faccia a Wonder World.
Sto indagando su un crimine.
C'è la sig.na Perkins con i video.
La faccia entrare.
La ripresa comincia nel tunnel della manutenzione del Ragno.
Eccomi mentre cammino nel tunnel.
- Che cos'è stato?
- Non vedo uomini armati, sig. Foley.
- A chi ho sparato allora?
È vero, non lo mostrano.
Sarebbe straordinario, se non avesse causato lei il malfunzionamento.
- ll sig. DeWald.
- Lo faccia entrare.
Sig. Foley, il sig. DeWald.
È il bastardo che stavo cercando!
Che sta succedendo?
Ha ucciso un poliziotto a Detroit lo scorso weekend!
Eri alla tua casa...
- Sig.na Bruce, chiami la polizia.
- È appena arrivata.
- Ellis DeWald?
Te ne siamo molto grati, Ellis.
Il tuo amico è fortunato che Sanderson non voglia pubblicità.
Tieni quel tipo con le sue fissazioni lontano da me e dal mio parco.
Porta i soldi, pollo.
Ecco qua.
Grazie.
E il solito per te, Billy.
- Grazie mille.
- Non è possibile che ti sbagli?
Che Ellis DeWald somigli all'assassino di Todd?
È a capo del più grande istituto privato di sicurezza in California.
L'associazione degli istituti di sicurezza sta per premiarlo.
È comprensibile che tu sia sconvolto e che stia cercando giustizia, per non dire vendetta.
Ma non è possibile che tu la voglia cos) tanto, da aver visto l'assassino in un uomo che gli somiglia leggermente?
Noi poliziotti ci imbattiamo spesso in queste cose.
- Dove sarà quella premiazione?
Flint, il tuo amico DeWald è sporco.
- Passa a prendermi al Motel Sunset.
Fermo, figlio di puttana!
- Detective Foley?
- Lei è Zio Dave!
- Grazie.
- Ero un suo grande fan.
- Grazie, figliolo.
- Zio Dave...
- Sta succedendo qualcosa?
- Non ho dubbi.
Roger Fy ha progettato il parco, dal paesaggio agli stand.
- Che vuol dire, scomparso?
- Gli faccia vedere l'appunto.
Ho ricevuto questa comunicazione il giorno in cui Roger è scomparso.
Che cosa stava facendo il giorno in cui è scomparso?
Probabilmente era occupato in una delle sue solite ispezioni.
- È lui che ha progettato il parco?
- S).
- Lo conosceva come le sue tasche?
Cosa sta pensando?
Deve aver trovato qualcosa che qualcuno non voleva che trovasse.
Al Wonder World?
Di cosa mai potrebbe trattarsi?
È un posto dinnocenza infantile e di divertimento.
E di vita e di morte.
- Ha ballato i"'Oki-Dokey"?
Notevole.
- William Rosewood, del VDO-SUSOl.
- Mi scusi?
Cosa si dovrebbe fare con questa roba?
- "Surge."
- Serge.
Assolutamente retro, come piace a me. È una bella confezione!
- Ti ricordi di Billy Rosewood.
- Billy, mi ricordo di te.
Ti feci un espresso alla galleria darte, con una scorzetta di limone.
È stato l'ultimo che ho fatto.
Hai delle gengive sane.
- lrrighi il colon?
- Prego?
- È il mio preferito!
- Scavi i colon?
- Dov'è finita la galleria darte?
- È completamente fallita, da buttar via.
Sai perché?
Perché il proprietario era ostinato, stupido e ignorante.
- Gli sparasti, ricordi?
Abbiamo armi, congegni di difesa, prodotti per sopravvivere nel mondo caotico doggi.
Perché apparire brutti, quando si cerca di sopravvivere?
Sembra un portachiavi, ma è molto di più.
E non indossava mai pantaloni della misura giusta.
Allora dici una piccola bugia,
"Separo le chiavi di casa da quelle della macchina.
"Spingo solo questo bottone, ok?" E lui fa, "Ok."
Allora spingi questo bottone, e dal congegno esce la luce più luminosa e accecante che si sia mai vista.
È forte.
Billy, voglio dartene uno come regalo.
Grazie.
Ackwell, ne do uno anche a te, perché sono in pensiero per te.
- Voglio che tu sia al sicuro.
- Grazie.
Adesso voglio mostrarvi una cosa che è un vero sballo.
È assolutamente orgasmico ed è ciò di cui sono più orgoglioso.
È il più moderno, ed essenziale strumento di sopravvivenza.
La nuova generazione di armi di lusso personali, l'Annientatore z000. È lo strumento primario dAmerica per la sopravvivenza a casa e sul lavoro.
L'Annientatore z000 è un'arma ad alte prestazioni che soddisfa le richieste dei survivalisti urbani di alto reddito.
L'Annientatore z000 offre la convenienza di un cellulare, di un fax e di un forno a microonde.
Occhiali per visione notturna, microprocessore, sistema dallarme verbale, lettore di CD, radio digitale, videocamera e tasti di replay sono solo alcuni degli elementi dello straordinario Annientatore z000.
Pensate che siano vere?
Il potere di decelerazione è questione di convenienza.
Sta cercando di farmi bruciare il grasso corporeo, ma è difficile perché spizzico formaggio di capra.
L'Annientatore z000 è composto da una lega dalluminio unita alla tecnologia polimera. È quindi resistente alla corrosione.
La nuova generazione di armi di lusso personali, l'Annientatore z000, è lo strumento primario dAmerica per la sopravvivenza a casa e sul lavoro.
Chi la compra quella roba?
- Che diavolo stai dicendo?
- Che diavolo stai dicendo.
- Sly ne ha comprati 14.
Zsa Zsa Gabor ne ha uno...
"Surge" sembra un detergente.
Che cosa vuoi fare?
Mantenere un parco come Wonder World, un sano e sicuro ambiente familiare, in tempi difficili come questi, è una sfida enorme.
Ma il mio amico Ellis DeWald l'ha appena vinta.
- Congratulazioni.
- Grazie, Mike.
Grazie mille.
Sapete, succedono tante belle cose quando si lavora in un bel posto come Wonder World. Specialmente quando i capi sono persone come Orrin Sanderson e Zio Dave Thornton.
Ellis DeWald, signore e signori!
Signore e signori, ho viaggiato da Detroit per essere con questuomo stasera, per rendere omaggio a questuomo.
Riesco a sentire il suo corpo fremere.
Ma, signore e signori, non passa notte senza che non pensi a ciò che devo a Ellis DeWald.
E non passa notte senza che non pensi a ciò che la gente di Detroit deve a Ellis DeWald.
È bello...
"Con gratitudine per i servigi alla comunità."
E io farò un servizio alla comunità, perché ripagherò Ellis DeWald di ciò che gli dobbiamo, più gli interessi!
Fa' quella telefonata e facci uscire da qui.
Non farmi stare sulle spine.
A proposito, abbiamo trovato il furgone che cercavi.
- Dove?
- Al molo di Santa Monica.
Nel frattempo, non farti la doccia.
L'ufficio mi piaceva proprio.
- Che tempismo.
Non lui, solo tu.
Avanti.
Grazie, agente.
Ho fatto delle ricerche su di lei, Foley.
Lei è un detective in gamba, ma è una testa calda.
È un biglietto per Detroit, di prima classe, offerto dal governo federale.
E il mio biglietto da visita.
Se le venisse in mente qualcos'altro su DeWald, lasci che ci pensiamo noi.
Le do la mia parola di gentiluomo che sarò su quell'aereo.
Un agente del traffico di Los Angeles ha notato il furgone.
È un colore diverso, ma la marca e il modello sono uguali.
Negativo, Squadra Speciale, aspettateci.
Billy, con chi parlavi?
Tutte le squadre pronte all'azione...
Zona sotto controllo.
Secondo il laboratorio, le fibre sono della tappezzeria del furgone.
Ho avuto una conversazione spiacevole coi miei superiori.
- Per via dell'arresto?
Hanno disapprovato l'uso degli uomini nell'operazione del furgone.
- Che c'è?
- Hai una banconota da 50 dollari?
- Tu hai una banconota da 50 dollari?
- Quando me li restituisci?
Dammi 50 dollari!
È tutto quello che ho.
Questo è un pezzo di banconota come quello di Billy, col codice a barre.
No, il codice a barre va su e giù, quindi appare in quell'angolo.
Oki-Doki!
- Oki, fai il ballo dell'Oki.
Devi essere gentile, qualsiasi cosa faccia!
Piccolo birbante...
Allora, la prendi tu?
Hai mangiato l'aglio?
Quando si mangia?
Louis, come va?
- Bene, bene.
- Saluta Irene.
- Sicuro.
Seguimi.
Dopo essere subentrato, DeWald mi ha relegata quaggiù a vigilare la sicurezza del parco.
Ci sono tunnel che conducono in aree riservate solo agli uomini di DeWald?
Mostrami la Foresta Felice.
- Da quanto tempo è inattiva?
- Da troppo tempo.
Sto parlando della Foresta Felice.
Non ha avuto molto successo, cos) stanno cercando nuove idee.
- Grazie.
Ecco qua.
- Sarebbe bello.
- Puoi metterlo qui dentro?
Ecco qua.
- Saluta Irene. - Puoi scommetterci.
Tutto secondo i programmi?
Ho dovuto mettere a punto l'immagine, ma adesso è sotto controllo.
Foley è qui.
Prendetelo!
La famiglia DeWald è attesa al Villaggio dei Nani.
La famiglia DeWald al Villaggio dei Nani.
Tesoro, la Foresta Felice è chiusa.
Va bene, ci vediamo all'entrata alle cinque.
- Mi dispiace.
- Le dispiace?
Può collegarmi alla sua radio?
Fulbright, sono Foley.
Il pronto intervento.
Perché non mi sorprende?
Stupendo.
- So della tua operazione.
- La mia operazione?
Dannazione, Axel, cos'hai fatto stavolta?
C'erano centinaia di bambini in giro.
- Non danno gli Oscar in prigione.
- Fottiti!
C'è qualcuno qui dal...
Fulbright, Servizi Segreti.
- La pensavo su un aereo per Detroit.
Volevate seguire il furgone fino a Los Angeles per trovare la stamperia.
- È proprio qui a Wonder World.
- Cosa sta farneticando?
Usano la tecnologia della NASA e della Nintendo messe insieme.
I miei uomini inseguivano il sig. Foley, perché ha le allucinazioni ed è potenzialmente pericoloso.
Anche la stanza è un'allucinazione?
- È meglio che le dia un'occhiata.
- È meglio che le diamo un'occhiata.
- È vero?
- Temo di s), agente.
Temo che ci abbiate colti in flagrante, vero, Ellis?
Temo di s).
Vuole vederle? Sono di prima qualità.
Li chiamiamo i dollari di Wonder World.
Riscattabili con l'ammissione, i giri e i souvenir.
È una grande promozione natalizia.
Li distribuiamo alle scuole elementari di tutto il paese.
È coinvolto anche lei, eh?
Lei fornisce i macchinari e lui la carta, giusto?
- Che carta è questa?
- Carta comune.
- L'hanno sostituita.
Sono stanco di queste accuse, agenti.
Voglio che questuomo sia arrestato come pericolo pubblico.
Posso parlarti un momento?
Dannazione, abbiamo passato un anno intero appresso a DeWald!
Eravamo sul punto dincastrarli e tu mandi tutto all'aria!
Il caso è saltato.
Detective Flint, è suo.
Andiamo, Axel.
Assicuratevi che non salga sull'aereo.
Ho una moglie, tre figli, il mutuo e una pensione da miseria.
Il lavoro a Wonder World è la mia speranza per il futuro.
Ci stanno seguendo.
Sono gli agenti di sicurezza di Wonder World.
Vorranno assicurarsi che tu salga su quell'aereo.
Per colpa tua, il mio futuro è a repentaglio.
- Oh, merda!
- Aspetta!
Apparteneva a Zio Sam.
Non credo proprio.
lmmaginavo che avresti chiamato Zio Dave, cos) l'abbiamo seguito.
Una volta facevo il poliziotto, quindi so come pensate voi idioti. Sarebbe a dire, lentamente.
Molto lentamente.
Hai avuto le prove in tasca tutto il tempo, Sherlock?
Mettetelo in macchina.
Prendila.
Dammi la tua pistola.
Getta la pistola in strada!
Chiudi la portiera e va' l)!
Non muoia, amico.
Era Zio Dave.
- Pressione?
- 90 su 40, sta scendendo.
Mi hanno sparato prima, ma non è una gran cosa.
- Dov'è la macchinetta del caffè?
- ln sala daspetto.
Allarme generale per il sospetto che ha sparato a Thornton.
Il sospetto è un maschio africano-americano...
- Dai, andiamocene da qui.
- Hanno sparato a Zio Dave?
- C'è la TV qui?
S), certo.
Le autorità credono che Foley abbia attaccato Zio Dave per vendicarsi di un torto personale.
Il tanto amato Zio Dave è in questo momento in sala operatoria.
Secondo fonti ospedaliere, la prognosi è infausta.
Come fa quello psicopatico a convivere con se stesso?
Uccideranno chiunque sappia dell'appunto di Roger Fy.
- Se le fai qualcosa...
- Sarà colpa tua.
Ti voglio al Wonder World entro un'ora.
Vieni all'entrata da solo e disarmato.
- E porta il foglio della Zecca.
- Poi ci lasci andare?
Se non vieni qua entro mezz'ora, da solo, disarmato e senza polizia, ucciderò la tua amica.
E ho già ucciso, non credi?
Abbiamo un video amatoriale dell'incidente di questo pomeriggio che coinvolge l'assassino di Zio Dave, Axel Foley.
Avete visto un video amatoriale ripreso oggi da un turista.
Può prendersi particolare cura della macchina?
- S), signore.
- Merda!
- Ackwell...
Serge, mi serve un'arma.
- Che ne dici di questa?
- Questo è il campione di vendita.
La gente ci ha alitato addosso, ci ha tossito...
Serge, ho bisogno di un'arma adesso.
È di pelle corinzia.
Sono sicuro che mi potrai spiegare tutto, o forse no, ma devi consegnarti alla polizia.
- Sto andando al Wonder World.
Alza le mani e lasciati perquisire.
Foley è appena arrivato, signore.
- Quanta ne stampo?
- Tutta.
- Stai bene?
- Dacci il foglio.
Quando chiama, te lo darò.
- Non credo affatto.
- Allora siamo in un vicolo cieco.
Come fai a non sapere che l'ho spedito ai Servizi Segreti?
- Sta bluffando.
Le chiavi, Foley.
Dammi quelle maledette chiavi!
- Butta la pistola!
- Di nuovo?
Buttala!
Axel, che diavolo ci fai qui?
- È il sistema di raffreddamento.
Protegge la memoria centrale in caso dincendio.
- Come lo apriamo?
Pronto, polizia?
Merda!
Signor DeWald!
C'è solo una linea modem per i computer.
Foley è diretto verso l'Attacco Alieno.
È corso su per quelle scale.
Mi serve adesso!
Ufficio spedizioni, sono Flint.
Rintracciate questo numero che continua a chiamarmi. 555-40$5.
È la linea di un computer al parco di Wonder World.
Chiamateli e ditegli che hanno il computer rotto.
Hanno tutte le linee telefoniche interrotte.
Sarà perché hanno sparato a Zio Dave.
- Un idiota che si chiama Axel Foley.
Dove diavolo è?
Va bene!
Che diamine è successo qui?
Merda!
Dannazione!
Spegnete quella canzone!
- Salve, Fulbright.
- Sei ferito?
C'era anche un altro socio coinvolto.
Ci vediamo, Foley.
Stai bene?
State bene?
Mi chiedo a che ora apra il parco.
Ha bisogno di attenzioni mediche.
- Ti fa male?
- Non toccare.
Sono molto felice di presentarvi il nuovo personaggio di Wonder World, che prende il nome dall'uomo al quale devo il fatto dessere qui oggi.
Axel la Volpe!
Non credo tu abbia visto il Tunnel dell'Amore, vero?
Non sapevo che aveste il Tunnel dell'Amore a Wonder World.
Ci sarà molto presto.
Eccoti qui!
Com'è andata?
Stai sempre cercando di salvare il mondo?
Ci sto provando.
Hai cambiato idea riguardo a stasera?
Ma per fortuna hanno perso I'aereo.
Alla salute. Ai momenti rubati.
Sei bellissimo, è meglio che vada a cercare di farmi bella anch'io.
Non c'è nessuno?
Ho lasciato in giro delle trascrizioni sul Consiglio di Sicurezza.
Niente di terribilmente importante?
No, solo abbastanza importanti da non essere lasciate in giro.
Sei meravigliosa.
Già, ma dobbiamo sbrigarci.
Io preferisco questo.
Come vuoi.
Steven, come stai?
Quello è Steven Taylor con sua moglie Emily.
Finalmente!
E' arrivata la bella gente.
Non pensavo saresti venuto, con Greenspan e tutto il resto.
E perché mai?
Credevo avessi troppo da fare.
La mia presunta morte è stata ampiamente esagerata.
Mi serve solo il suo numero di telefono.
I geroglifici del tempio sono suppliche agli dei della fertilità.
Credo di conoscere i suoi lavori.
Magari potremmo passare dal suo studio uno di questi giorni.
Cosa ci fa qui?
Cosa facciamo?
Sei deliziosa.
Pranzo, domani?
E domani e domani.
Ti lascio sola per 30 secondi e fuggi con un uomo piu giovane.
Steven, ti presento David Shaw.
David è un pittore.
Cosa ti porta quassu, a questa nostra esclusiva serata?
A dire il vero, Emily è stata così gentile da invitarmi.
Anche a me.
Parlami dei tuoi lavori David.
Un paio di piccole gallerie li espongono, se hanno posto.
- Hai studiato arte?
Sì.
Piacere.
Anche per me.
Piacere averla rivista.
E' lo stesso discorso che ha fatto a Ginevra 3 mesi fa, parola per parola.
Esibizionista!
- Buon giorno, Ann, come stai?
- Benissimo, grazie.
Steven, il divario si sta ampliando.
Per come vanno le cose in Europa, potrebbe diventare un bagno di sangue.
- Di quanti danni stiamo parlando?
- Perlomeno di 1 50 punti.
La Bundesbank dovrà adeguarsi.
I tuoi titoli in yen e marchi si svaluteranno drasticamente.
Quali sarebbero le perdite?
In base alle mie prime proiezioni?
Pensa a Chernobyl.
Prossima fermata, Greenpoint.
Cos'hai lì?
E' una sorpresina.
Sali.
Ecco il tuo futuro.
"Ti interessa profondamente tutto ciò che è artistico."
E' vero.
Non avresti dovuto comprarmela.
Beh, bisogna civilizzarti un pochino.
E tu, di cosa hai bisogno?
Cosa ti serve?
Sai che potremmo essere in Belize, domani a quest'ora?
Belize.
Ci sei mai stata?
Ti sembrerebbe di essere andata in paradiso.
Ma mi sembra già di esserlo.
Sei bellissima oggi.
Mi piacerebbe passare da te e dare un'occhiata al tuo lavoro.
Pensavo verso le sei.
Se la cosa ti va, chiamami qui in ufficio al 5-4-4 1-8-1-7.
Non vedo I'ora di vederti.
Cosa farai?
Lo chiamerò, credo.
Sarebbe strano se non lo facessi, non credi?
Stai giocando col fuoco, David.
Se la cosa ti disturba così tanto, perché gli hai dato il mio numero?
Non I'ho fatto.
Sig. Taylor?
Grazie mille.
Vuoi da bere?
No, sto bene.
A meno che lei non ne voglia un altro.
L'ho fatta venire qui perché casa mia è difficile da trovare.
Sarà perché è illegale?
Se vuole metterla così.
Mi sento immerso nel vero stile di vita di voi artistoidi.
Ti seguo.
- Come sta Emily?
- Sta benissimo, grazie.
Me la saluti, mi raccomando.
Lo farò.
Questo edificio ha piu di cento anni.
Attento al gradino.
Adesso capisco cosa ha attirato tanto Emily.
Rozzo?
Le ha detto così?
La tua rabbia è molto controllata.
Crede che sia arrabbiato?
La rabbia nel tuo lavoro.
Il colore della disperazione.
Ci si chiede da dove venga.
Non lo so.
Da dentro, immagino.
Da dentro senza dubbio.
Questo dannato letto è I'unico posto su cui sedersi.
Sai una cosa? Ti invidio.
Lei invidia me?
Io ce I'ho e tu sai perché.
E' una delle esperienze piu sublimi del mondo, e a ragione.
E' così assolutamente completa.
Cosa?
Scoparsi mia moglie.
Siamo innamorati, signore.
Tu rubi il gioiello della corona dell'anima di un uomo e la tua unica scusa è una mielosa frase rubata da un biglietto d'auguri?
Anche se fosse vero, non è abbastanza!
Se fosse vero?
Cosa diavolo dice?
Dico che non hai conosciuto mia moglie casualmente.
Dico che non hai studiato a Berkeley.
Dico che hai imparato a dipingere mentre scontavi dai 3 ai 6 anni per aver alleggerito una vedova di San Francisco dei suoi risparmi.
La tua seconda condanna se non mi sbaglio.
Il tuo vero nome è Winston Lagrange, che a me non dispiace.
Nato da una famiglia di pura gentaglia a Barstow, in California.
Sotto custodia del tribunale dall'età di 10 anni.
Hai fatto il borsaiolo, il ladro di auto e il truffatore finché non hai scoperto di avere successo con il sesso debole.
Senz'altro alla ricerca di quella madre che ricordi appena.
Una vita fatta esclusivamente di piccole truffe deprimenti fino ad ora.
Come ha scoperto tutto ciò?
Ma questa volta hai puntato un po' troppo in alto.
Mi ama.
Ama David Shaw, la tua invenzione.
Ma hai fatto un errore di calcolo fondamentale.
Prova ad immaginare.
L'amore conquista tutto!
Dati i tuoi precedenti, le faranno firmare un contratto prematrimoniale.
Diventeresti il signore del castello ma non otterresti mai le chiavi della stanza del tesoro.
Quello non mi interessa.
All'imbroglione non interessa un gruzzolo che comprerebbe Barstow?
Perché non la fai finita?
Ti interessa eccome, o non staresti qui ad ascoltarmi!
Non scappi solo a causa dei tuoi geni da truffatore e della tua avidità.
Ora cosa succede?
Scelte.
Oppure?
Oppure puoi accettare i miei soldi.
Accettare soldi?
Mezzo milione di dollari.
Esenti da imposte.
Solo per non vederla piu?
Cosa vuole, per 500,000 dollari?
Che tu uccida mia moglie.
Pensa a che imbarazzo se non fossero la stessa persona.
100,000 dollari adesso 400 dopo e sarai libero da ogni obbligo.
Lei è pazzo.
Non proprio.
Perché?
Apprezzo la tua curiosità ma le mie motivazioni non ti riguardano.
Andrò direttamente da Emily, allora, e le racconterò tutto.
Sarebbe la mia parola contro la tua Winston.
E se chiamassi la polizia?
Sei mai stato a Boca Raton, in Florida?
Quando la relazione finì lui scomparve insieme alle obbligazioni della signora, pagabili al portatore.
Sicuro di non esserci mai stato?
Non che io mi ricordi.
Un mio conoscente possiede una fotografia del sospetto.
Tutto quello di cui hanno bisogno è un nome e sarebbe la terza condanna.
Hai una scatola abbastanza grande da contenere $100.000 in contanti?
Immagino tu sappia dove abito.
Raccontami.
Lo farò, se stai zitta un secondo.
Sto aspettando.
Non te I'ho detto perché tu adori Steven.
Hai persino pianto al nostro matrimonio.
- Io piango a tutti i matrimoni.
- Non è vero.
Ma non hai idea di chi sia.
Cosa hai intenzione di fare?
Non lo so.
E credi che non lo sappia già?
Non è possibile.
E lui sa della tua famiglia?
Cosa intendi dire?
Cosa credi?
Dai! Noi non parliamo mai di quella roba.
Non avete mai parlato di soldi?
Credimi, va bene?
A David interessa soltanto ed esclusivamente la sua pittura e io.
E' per questo che non porti la fede?
Oh, mio Dio!
Cosa?
L'ho lasciata da David.
Lavorato fino a tardi?
No, ho bevuto qualcosa con Raquel.
E come sta la rubacuori castigliana?
Dimenticavo, ho visto il tuo amico David questa sera.
Davvero?
Mi ha fatto I'onore di mostrarmi il suo nascondiglio industriale.
Starai scherzando.
E dov'è?
A Greenpoint, Brooklyn.
Dove hai preso il suo numero?
Ho chiamato alcune di quelle oscure gallerie che bazzichi tu e ho fatto il tuo nome.
Hai ragione.
Ha molto talento.
Hai comprato qualcosa?
Gli ho fatto un'offerta.
E allora?
E lui la sta masticando.
Buon giorno.
L 'ho nascosta prima che arrivasse.
Grazie a Dio!
Di cosa avete parlato?
Non è rimasto molto tempo, solo dei miei lavori.
Non sa niente.
Ha detto che ti ha fatto un'offerta.
E' vero.
Per quale pezzo?
Uno che non hai visto.
Credevo di averli visti tutti.
Beh, quasi tutti.
A proposito, dovrò rimandare il nostro pranzo, oggi.
Della gente vuole vedere i miei schizzi e sarebbe una bella commissione.
Ti sento strano.
Davvero?
Credo che si chiami essere al verde, tesoro.
A domani, allora.
Una prenotazione per due.
Un tavolo tranquillo, nel retro.
Molto tranquillo.
Sai che ti amo.
Lo so.
La gente coi soldi compra sempre le stesse cose.
E quali sarebbero?
Niente, tutto, basta che sia qualcosa di facilmente riconoscibile.
Tutto quello che vedi qui è mio.
Perché non appoggi quello lì e non vieni con me?
Bello.
Ci fu un furto nel palazzo, I'anno scorso.
Molto probabilmente entrarono dal cancello del viale d'accesso.
La facciata crea un punto cieco nelle cineprese di sorveglianza.
Non è mai stata cambiata per motivi estetici.
Come lo sa?
Sono nel comitato.
Tu entri quando esco io, alle 8 di sera.
Non uscirò dal vialetto finché la via non sarà libera.
Il cancello ci mette 5 secondi a chiudersi.
La chiave della porta d'ingresso è la stessa dell'entrata di servizio.
Prenderò la chiave dalla borsa di Emily, prima di andarmene la metterò qui dentro e la nasconderò qui, proprio dietro il tubo.
- Lei dove sarà?
- Alla mia solita partita a carte.
Perché non mi lascia la sua?
Ad ogni modo, lei non potrà spiegarlo.
Perché non fa una copia?
Perché aprirebbe altre due piste, la chiave e il fabbro.
Alle 9:30 sarai sulle scale.
A quell'ora, Emily starà facendo il bagno.
Perché è quello che fa le sere in cui io gioco a carte.
Perché non nella vasca?
Perché sembrerebbe un omicidio a sangue freddo.
Deve sembrare, invece, che lei abbia sorpreso I'intruso.
D'accordo?
Questa è una linea telefonica separata.
Alle 10:00 in punto io chiamerò.
Emily risponderà al telefono.
Tu entrerai.
A quel punto seguirà una tragica lotta.
Dovrà sembrare uno stupido incidente una cosa improvvisa.
La parola "mazza" mi ha sempre dato I'idea di "cosa improvvisa".
Potresti usare una di queste.
Metterai sottosopra i gioielli in camera da letto.
Rimetterai la chiave dietro al tubo e poi uscirai da dove sei entrato.
E cosa succede se il piano fallisce?
Non fallirà.
Quand'è la sua partita?
Nemmeno per sogno!
Con la tua esperienza, ti sarà facile trovare presto un alibi.
100,000 dollari.
Potrei scappare con i soldi.
Scommetto 400,000 dollari che non lo farai.
Direi sorpresa, piuttosto.
Avevo un buco nei miei impegni e ho pensato ad un pranzo con la mia bellissima moglie.
Ma hai già un impegno.
- Cosa te lo fa credere?
- Sembri avere molta fretta.
Sono solo commissioni.
Come comprare una fede nuova?
Cosa vorresti dire?
Non rimpiangeresti di non aver pranzato un'ultima volta con me?
Naturalmente.
D'accordo, partiremo...
David?
Mi stava aspettando per portarmi a pranzo.
Non potevo farci niente.
Ciao, ci sono.
Mi spiace molto.
Non importa.
No, non sa niente.
Non immaginare cose.
Non posso piu vivere così.
Dirgli cosa, esattamente?
Dirgli tutto, stasera.
Non farti prendere dal panico, tesoro.
E' tutto pronto.
Mi saluti la Sig.ra Taylor.
Com'è stato il resto della tua giornata?
Piuttosto brutale.
Mi spiace sentirlo.
Non voglio che tu vada stasera.
Cosa c'è?
Vorrei parlarti.
Mi hai spaventata.
Volevo solo salutarti.
Ti chiamo piu tardi.
Non lo farò ma se fossi in te ci ripenserei.
E perché?
Ho detto a Janice di preparare uno dei suoi famosi arrosti.
Davvero?
Volevo mangiare prima di andare.
Augurami buona fortuna.
Buona fortuna.
$1 .000 per te, George.
Passo.
E' I'ultima, signori.
Io mi ritiro.
Dev'essere mattina in Hong Kong.
Ecco le mie carte.
Speriamo sia una mano migliore.
Ci sto.
Che vinca un altro però, stavolta.
Oh, mio Dio!
- Cosa è successo?
- L 'abbiamo localizzata, signora.
E' in cucina.
Rimanga in linea.
- Sig. Taylor?
Non ha sentito nessun rumore strano prima di entrare in cucina?
No, solo la telefonata.
E prima di quella, niente di strano?
- Come andiamo, ragazzi?
- Qui siamo a posto.
Voglio che cerchiate eventuali impronte sull'ascensore e sul corrimano.
Mo, ce ne andiamo tra 1 5, 20 minuti.
Forse.
Ho notato quelle che sembrano le sue orme nel sangue intorno al morto.
Posso chiederle cosa faceva?
Mi assicuravo che fosse morto.
E lo era?
Lo sembrava, sì.
Ha controllato il polso?
Vede lì?
Si è sporto su di lui?
Cercavo di determinare se respirasse ancora.
C'è qualcosa che non va?
A parte il fatto che c'è un cadavere nella mia cucina?
Sembrava conoscerlo.
Non dimentico mai un viso.
C'è dell'altro?
No.
Sua moglie dovrà venire in centrale.
Quando?
Non appena se la sentirà.
Sig. Taylor le viene in mente qualcuno che vorrebbe far del male a sua moglie?
Mia moglie non ha nemici.
Lo so, tesoro, lo so.
Va tutto bene.
Andrà tutto bene.
Cosa ne pensi?
Io credo a lei.
Cosa mi dici di lui?
Non saprei dire.
Sai una cosa, Mo la gente ricca è diversa da me e da te.
In che modo?
Hanno un sacco di soldi in piu, per cominciare.
Molto bene, Bobby.
Ehi, Mo, alzi quel volume o no?
A me piace così.
Prima ci ha detto che non avevano parlato.
Ne ha già passate abbastanza per stasera.
Abbiamo quasi finito, Sig.ra Taylor.
Ci sono solo un altro paio di cosucce che vorrei sapere.
Si ricorda a che ora è arrivato, Sig. Taylor?
Questo le piacerà.
Abbiamo identificato I'intruso.
Posso?
Certamente.
E' un vero criminale.
La tesi di omicidio giustificato per legittima difesa è validissima.
Quanti anni ha suo figlio?
Un mese.
E' malato?
Una colica.
Che Dio protegga il suo bambino.
E anche lei.
Tutto chiaro, allora.
Devo chiederle di non lasciare la città.
Se le viene in mente qualcos'altro mi dia un colpo.
Cos'altro può venire in mente?
Probabilmente niente.
Che tutto le vada bene.
Sarò vicinissima, tesoro.
Ecco qua.
Entro domani, ti sembrerà tutto un brutto sogno.
E se non ci fosse un domani?
Sai benissimo che ci sarà.
Dormi bene.
Non lo so, Sandra.
Me lo sono chiesto io stesso piu di un milione di volte.
Il mondo è impazzito.
Sono io.
Volevo solo dirti che sto bene.
Non sono in città ma ti chiamerò al più presto.
Ti amo.
Non voglio che le si metta fretta.
No, certo che no.
Nemmeno io lo voglio.
Vado a controllare la nostra paziente.
Chi era?
Qualcuno che ho conosciuto a Berkeley.
Possono collegarlo a te?
Non piu.
Hai idea di chi stai prendendo per il culo?
Mi ha assunto per ucciderla perché non riusciva a farlo da solo.
Beh, nemmeno io.
Come fai a sapere che non ha parlato con nessuno?
Ron era un brav'uomo.
Non abbastanza bravo.
Qual è il piano di emergenza?
Sarebbe una bella coincidenza se attentassero di nuovo alla sua vita.
Ma davvero?
Quindi aspettiamo.
Cosa?
Grazie, Charles.
Steven ha chiamato mentre dormivi.
Non tornerò a casa.
Andrò a vivere con Raquel per un po'.
Em, cosa sta succedendo?
Sto lasciando Steven.
Hanno cominciato a vendere delle azioni per arginare.
Quali?
DMG e Barclays.
Perché non mi è stato detto?
Ho detto niente chiamate!
E la sua?
Mio marito ha cambiato le serrature?
No, non che io sappia.
Emily, sono io.
Non ti ho sentito entrare.
Hai lasciato la porta spalancata.
Non farlo.
Sono tuo marito.
Raquel mi sta aspettando di sotto.
D'accordo, ci sono asciugamani puliti in bagno e puoi mangiare quello che vuoi...
Voglio chiederti una cosa.
Cosa credi che farebbe Steven se sapesse di David?
Fare le corne è la seconda piu vecchia ragione per uccidere.
Denaro, tesoro.
Ma Steven è ricco e con i tuoi soldi avrete firmato di sicuro un contratto prematrimoniale.
Dimmi che I'avete fatto.
Quindi se muori tu, lui si becca tipo cento milioni di dollari?
Qualcosa del genere.
Ci mancherai molto.
Vieni.
Passa a trovarmi, uscendo.
Fa' con comodo.
Sig.ra Taylor passare questo tipo di informazioni, anche ad un coniuge è moralmente inaccettabile.
Capisco.
Suo marito compra azioni statunitensi ed estere con prestiti per i quali usa quegli stessi titoli come garanzia.
Ciò è illegale.
Infatti, la sua compagnia è sotto indagine da quasi un anno.
Qualche mese fa i tassi d'interesse sono cambiati a suo sfavore.
Avrebbe dovuto ricevere delle richieste per ulteriori garanzie ma la banca con cui lavora ha tenuto nascoste le perdite nella speranza che le cose sarebbero cambiate.
Prima o poi quelle richieste arriveranno.
E quando succederà, suo marito sarà rovinato.
E il mandato di comparizione?
Non posso ottenere il suo fascicolo senza quello.
Ho aspettato due giorni.
Richiamami.
- Detective.
- Si sieda, la prego.
A cosa devo il piacere, Sig.ra Taylor?
Ho delle informazioni riguardo a mio marito.
A che proposito?
Sembra che abbia seri problemi in campo finanziario e me lo stava nascondendo.
So quello che vale, Sig.ra Taylor e cifre così sono sempre un movente.
Vuol dire che è già sospettato?
Lo era.
Durò dalle dieci meno cinque alle dieci e dieci.
E' uno degli alibi piu perfetti che abbia mai visto.
Ho analizzato il suo caso pezzo per pezzo 1 .000 volte e poi I'ho rimesso insieme.
C'era sempre un pezzo mancante o che non quadrava.
L'uomo ucciso aveva addosso un portafogli, soldi, la patente e la tessera di un negozio di videonoleggio ma non aveva neanche una chiave.
Nemmeno di casa sua.
Entro domani, a nessuno di noi rimarranno coglioni!
E se anche perdessi 50 milioni di dollari?
50 diventano subito 500, sai?
Stiamo per essere completamente rovinati.
Ho detto non ora!
Mi scusi ma c'è uno in linea che dice che è un'emergenza.
Dice che riguarda Emily.
- Chi è?
- Non vuole dirmi il nome.
Chi parla?
A quel punto seguirà una tragica lotta.
Dovrà sembrare uno stupido incidente una cosa improvvisa.
La parola "mazza" mi ha sempre dato I'idea di "cosa improvvisa".
Potresti usare una di queste.
Incontrami al ristorante tra la Maiden e la South.
Immediatamente.
Dev'essere difficile per lei.
Sig. Taylor.
Spero non ti sia sporcato le tue belle scarpe costose venendo qui.
Cosa vuoi?
Il resto dei miei soldi.
Non hai fatto la tua parte a quanto mi risulta, vero?
E allora?
E allora io cosa ottengo?
Tu ottieni una bellissima cosa.
"Assolutamente sublime."
E cosa sarebbe esattamente questa bellissima cosa?
Si chiama tempo fuori di prigione, vecchio socio.
Non lo batte niente.
E quanto tempo, esattamente, mi compreranno $400.000?
Dipende dalle esigenze di mercato.
Mi serviranno un paio di giorni.
Ti do quattro ore.
E' impossibile e lo sai.
Dove?
A casa mia.
Tu non ti presenti con i contanti e io spedisco la cassetta con i tuoi grandi successi.
Ho capito.
Lo spero per te, amico.
Cosa ci fai qui?
Non è pura gioia di vedermi questa, vero?
Direi sorpresa, piuttosto.
La chiave dell'appartamento del morto era sul mio portachiavi.
Io.
Perché?
Per proteggerti.
Da cosa?
Dal tuo amante.
A meno che sia stato qualcun' altro a spedire queste foto.
E' incredibile come anche da lontano si veda che due sono innamorati.
Mi ha chiamato qui due mesi fa e si è vantato di come tu avessi perso la testa per lui.
Gli ho già dato piu di $100.000 ma ne vuole molti di piu.
Per cosa?
Per lasciarti.
Non ti credo.
Ti ha parlato del Belize?
E' lì che ha portato tutte le altre.
Questo tipo è un bell'afrodisiaco per donne tristi e facoltose.
Ha imparato a dipingere in prigione non a Berkeley.
Ho fatto tutto quello che ho potuto per proteggerti da questo criminale di professione che tu hai lasciato entrare nel nostro letto.
Perché non me I'hai detto?
Ero convinto che ne fossi innamorata.
Lo sei?
Credevo di esserlo.
Non riesco ad immaginare cosa devo averti fatto passare.
E' per questo che sei nei guai?
Nei guai?
Le banche, le richieste di garanzia.
Come fai a sapere...
Non ha certo aiutato.
- Ma è tutto vero, no?
Ce n'è un maledetto mare, là fuori!
Di te invece ce n'è una sola.
Ma perché hai attaccato la sua chiave al mio portachiavi?
David ha minacciato di farti del male dall'inizio.
Quando ho visto il corpo, ero sicuro che fosse lui.
Nessuna porta era stata forzata e ho dedotto che avesse la tua chiave.
Sei sicura di aver usato la tua chiave?
Se la memoria non mi inganna la porta era spalancata.
Ti ho vista entrare in casa.
Forse.
Sì.
Ho trovato nelle sue tasche quella che pensavo fosse la tua chiave ho afferrato un cacciavite e ho manomesso la serratura.
Gliel'ho messo in tasca, ho preso quella che credevo la tua chiave e I'ho attaccata al tuo portachiavi.
Potrai mai perdonarmi?
L'ho già fatto, tesoro.
Dobbiamo andare alla polizia.
Non credo sia il momento di rivelare la verità nuda e cruda.
Ho manomesso le prove in un caso di omicidio.
Potrebbe dire che I'ho assunto io per ucciderti.
E I'uomo che ho ucciso?
Credi che c'entri con David?
Per forza!
Ma ti rendi conto di quanti furti avvengono ogni giorno?
Non credo.
E ora cosa facciamo?
Dobbiamo tagliare i fili che ci collegano al tuo amico artista.
C'è qualcosa, nel suo loft, che potrebbe portare a noi?
Il mio anello.
Hai detto che era a riparare.
Nient'altro?
Non è abbastanza?
Lo prenderò.
Ti troverò a casa, al mio rientro?
Sto arrivando.
Sto cercando un certo Sig. David Shaw.
Sono io.
Sono dell'agenzia viaggi, voglio confermare la prenotazione per oggi.
Grazie.
Non vedo perché no.
Non credere che non li conterò.
Ma naturalmente.
Questa è la tua copia, considerala un ricordo.
E' un piacere fare affari con te, Steve.
Abbi cura di te.
Da questa parte.
Eccoci, signore.
Calmati, va tutto bene.
Attenzione, prego.
Ultimo avviso per il treno 32 in partenza per Montreal tra 4 minuti.
Dicevi che non riuscivo a farlo da solo?
Dovresti ringraziarmi.
Gli artisti vengono sempre apprezzati di piu da morti.
Hai perso.
Stai morendo.
I grandi successi di Steven.
Cosa sta facendo?
L'angolo tra la 91 ma e la Quinta.
Hanno consegnato qualcosa, oggi?
Bentornata a casa.
E' ora di ricominciare da capo.
Cosa ne dici di uscire a cena, stasera?
Solo noi due, in un posto tranquillo da queste parti.
Ti piace I'idea?
Tesoro?
Restiamo a casa stasera.
Vado a comprare qualcosa da mangiare.
Non lo farò.
Prima di dimenticarmi, dovremmo cambiare le serrature.
Perché?
Perché non riesco ancora a trovare la mia chiave.
Deve averla rimessa lì entrando.
Non I'avevi previsto, vero?
Il giovane David era un tipo imprevedibile.
Magari dividerete una cella.
Perché?
Per questa?
Ho appena trovato la chiave che avevi perso.
Gliel'hai lasciata tu.
All'uomo che hai ucciso?
Il ricatto lo prova.
C'è solo una lettera e temo che sia svanita.
Vedi, Emily, siamo solo un'altra coppia sposata che sta cercando di risolvere le cose.
Perché è quello che fa le sere in cui io gioco a carte.
Come la combinazione della cassaforte?
E' la data delle nostre nozze.
Risolvitela da solo, bastardo!
Te lo dirò io quando è finita.
L'unico modo in cui mi lascerai sarà da morta.
La parola "mazza" mi ha sempre dato I'idea di "cosa improvvisa".
Potresti usare una di queste.
Metterai sottosopra i gioielli in camera da letto.
Rimetterai la chiave dietro al tubo e poi uscirai da dove sei entrato.
E cosa succede se il piano fallisce?
Non fallirà.
Allora lui I'ha attaccata?
Cos'altro poteva fare?
Che Dio I'accompagni.
Anche a lei.
E questa e' la storia, del mio villaggio cosi come tutti noi l'abbiamo vissuta.
Rabbino! cosa c'e'?
diglielo!
glielo ha lasciato fare.
Dio li ha lasciati fare.
Schlomo, racconta dei nazisti, i nazisti.
E' quello che sto facendo.
Traduco io.
- Sono arrivati i nazisti!
il nostro villaggio subirà presto la stessa sorte.
cosa direte domani a vostra moglie ai vostri figli, ai vostri nipoti?
come salvare la nostra comunità?
stiamo pensando.
se svegliate i miei bambini vi metto tutti alla porta.
- provateci. - Ho travato!
- chi ha parlato di uccidere?
- Una pessima idea. E' una cattiva idea solo perché non ho voluto che mia nipote sposasse quell'idiota di tuo nipote?
Un finto treno di deportati.
- Come? - Chi ha parlato?
Ripeti, Schlomo.
Organizzare noi stessi un finto trono di deportati?
Sí, noi... e i bambini.
Saremo i deportati e i Tedeschi
- Ricordate questo nome!
Un treno?
Certo!
Un treno!
Con che soldi?
- E le uniformi?
Non sono gli ebrei i migliori sarti del mondo.
Ce le cuciremo noi.
E le armi i documenti falsi?
Armi? perché armi?
dovremmo anche parlare tedesco senza accento yiddish.
hai sentito la notizia?
anche i sordi la hanno sentita!
Schla¨ime! ho gia fatto la lista! Leggi leggi io so cosa portare.
Io porto la lista, Non ho niente altro.
Farli sedere sulla mia panca e guardare la bella Esther che esce da casa?
Chiedi al rabbino. Torniamo?
I nazisti.
- Scusa ho dimenticato di comprare la farina.
- nessuno si muova!
Yankele?
perché io, io sono gia il contabile. e poi ho l'ulcera.
Un tedesco vero ce l'ha l'ulcera?
allora tu, Mordecha?
Perdoni, io non posso.
- Ho fatto bene ha rifiutare?
- Sí, sí. - perché non lo hanno chiesto a te?
Il consiglio dei saggi designa, per il bene della comunità, quelli di noi che parlano il tedesco con il minore accento, che possiedono una certa cultura germanica, e che hanno dato prova di controllo di se superiore a quello degli altri.
la decisione e' definitiva e, vi avverto irrevocabile.
e saranno responsabili davanti a Dio del buon esito di questo incarico.
Per il dolce avevo detto no!
E poi sono degli uomini del Pourim.
- E se non arriviamo prima del tempo?
vede i dolci li mangia e pensa: - e' arrivato Pourim.
- Golda... Discutere con te e' impossibile.
e quella?
Malka, allora tu fai il pane con Lea.
dimentichiamo niente?
Sará ricco e bello.
vedrai. ne sono sicura.
Esther...
Sposami Ti prego sposami prima della partenza.
Yossi, no.
Io sposerò un uomo un uomo vero, capisci?
- Sí, Rabbino. il gioco degli scacchi donato dalla Sra.
Be e' gia qualcosa.
Caro
Israel si unisce a noi. Fa ormai parte della nostra avventura.
E' appena arrivato dalla svizzera dove abita da quando ha lasciato l' Austria, suo paese di origine, ormai invaso dai barbari di Hitler.
ci darà una valida mano insegnerà ai nostri amici un tedesco fluente senza il minimo accento yiddish, meraviglioso, insegnerà la cultura la civiltà la psicologia del popolo di Goethe, della sua borghesia e del soldato del Terzo Reich.
allora quello che vi chiedo per parlare perfettamente il tedesco e perdere il vostro accento yiddish, e' togliere l'umorismo.
i tedeschi lo sanno che facciamo la parodia della loro lingua?
acquistando pezzo per pezzo.
vagone per vagone e' più sicuro voi mi uccidete te ne rendi conto.
Non avremo quel vagone per meno di 10.000.
5.000. il mio ultimo prezzo.
non e'Mordecha¨che ci rompe le scatole.
tutti i vagoni degli ufficiali tedeschi sono rivestiti in pelle, se i veri tedeschi dovessero salire sul treno....
- ma quanto rompono...
il primo che incontro giuro che... e' questa la riconoscenza per tutto quello che ti ho insegnato?
e' bello!
costa poco.
Un treno!
Sí. Molto bene.
ma ti rendi conto? "Unítevi"! Non pensa che a questo.
tu gli dai il denaro lui ti fa le carte di identità tedesche nella sua tipografia clandestina
- per essere sicuro di ricordarmelo.
Tornerà fra 4 giorni.
Vuoi i dolci di mia madre?
- Yossele, sei tú?
- Sí, mammà, sono io.
come mai tuo cugino non e' venuto? no gli hai detto che andiamo tutti in Palestina?
Sí, pero non e' voluto venire.
Riconosci almeno che e' assurdo che non siamo informati di niente.
tutto e' cambiato e' il futuro.
E sapete che cosa mi ha detto?
"Proletari di tutto il mondo, unitevi!"
e lui...
Fino a che età si può essere "nuovi"?
noi non siamo proletari,
cosi "proletari". e' il nome in codice dei rivoluzionari per non farsi riconoscere.
Basta cosi, Yossi.
un vagone azzurro perché?
Ho finito il colore.
Aspetta fammi finire.
- Tú, Rabbino! - io? Io gli ho detto di prenotarsi a suo nome?
Cerca solo Anton Lévi! Fa il cocchiere!
- E che centra un cocchiere col treno?
Rabbino, Rabbino, Itzik E' tornato!
Avverti il consiglio dei saggi! e sopratutto Mordecha¨i!
Yankele, presto! Venite!
Schtroul Gheitzl, macchinista di treni.
un vero macchinista di locomotive Ebraiche.
Viva il nostro macchinista!
E la locomotiva?
Eccola!
sembra un relitto!
ce l'abbiamo fatta.
Farà il giro del mondo rabbino, ve lo dico io.
Aspettate di vederla domattina.
C'e' nebbia.
Su sbrigatevi.
dunque... pala, carbóne.
- ... sí.
- Allora si parte
Rabbino, io sono pronto.
Bene, andiamo.
Mordecha¨i, prendi il comando il comando.
Su ora, sveglia i bambini!
No, no... io non sono pronto!
figli di Abramo e di Mosé, salite.
Aspettate prima gli anziani!
Adesso basta se no te le do sul serio?
sto bene, Mordecha¨i, partiamo!
alla buon ora.
mamma siamo partite.
Sí, angeli miei... siamo partiti.
la banca ti ha concesso il credito!
"Verificare che il livello della pressione sia a 11 e la leva spinta in avanti.
in questo caso le ruote dovrebbero girare in avanti, cioè in senso orario."
Laggiù guardate! - laggiù.
Rischiamo l'infarto, smettetela di vedere tedeschi dappertutto! Un tedesco qui un tedesco la...
Per il momento non ce ne sono!
siamo pronti.
Non e' giusto che alcuni nascano poveri ed altri ricchi. Marx...
lo ha detto - io sono d'accordo con i compagni.
Yossi e Marx.
sarebbe più giusto che i poveri nascessero ricchi e viceversa. Taci, Moitl. Senti, Yossi,
Con i tuoi vecchi riccioli, il talith e il cafetáno?
scusa... puoi essere l'ideologo del soviet del treno?
Un treno fantasma!
no e' vero!
Rabbino!
¡Mordecha¨i!
Mordecha¨i! Dove sono?
Posso parlargli?
- Quali tedeschi non ci sono tedeschi!
Ci siamo fatti scoprire, Rabbino.
Il nostro treno non era in programma non e' nell'orario ferroviario.
Che programma , che orario ferroviario? Ma di cosa parla?
allora era vero...
Cosa facciamo?
Ecco li laggiù! vengono nel senso inverso!
Il capostazione avrà dato l'allarme, alla prossima stazione ci aspetterà un battaglione.
Rabbino, siamo su un binario unico...
Metà di loro saranno morti di paura incollati come mosche alle pareti dei vagoni.
Allora che facciamo?
quale casa? Viviamo in un treno.
Sami e' dei nostri,un amico un vero comunista.
Non e' solo nazista, ma anche comunista?
non si può essere comunisti e nazisti insieme! A si e cosa ne vuoi sapere tu?
La mia risposta e' "no".
Ti proibisco di vederlo! La discussione e' chiusa!
per oggi ne ho sentite gia troppe
E se li raggirassimo?
Impossibile? Non esiste la parola impossibile.
Per un buon soldato tutto diventa possibile.
Io sono il capo, e sono io che decido.
No, decide il popolo!
Nei vagoni dei deportati. Anche noi abbiamo il diritto e i privilegi delle comodità di essere tedeschi!
il mio problema?
Vuoi dormire nel mio vagone? Nel mio letto?
Non e' tedesco chi lo vuole. E' tedesco chi lo merita gente che ha fatto sacrifici. per diventarlo
-Fascista!
smettiamola con le liti !
Vi prometto delle lenzuola calde in Palestina.
Tornate tutti nei vagoni!
Le solite promesse, Rabbino.
La lotta finale e' appena cominciata.
Le campane di una nuova era stanno per suonare.
E' quello che ci vuole. Una bella idea?
- Perdiamo tempo.
- Sí. Ma nessuno capira' che il treno fantasma.
Le va di scherzare?
"Per chi", rispondete.
- No, perché mancato?
- Hanno cambiato binario.
- come sarebbe per chi!
Dio mío. Adesso tocca a me.
Se non ti sente ci parlo io.
Mordecha¨i,alla prossima fermata io ritorno nel mio vagone.
Non arriveremo mai, vero mamma?
I tedeschi ci uccideranno vero. Ma no.
La prova e' che andiamo avanti.
E presto saremo in Palestina.
Non sentite gia il vento del deserto?
Piuttosto ascoltate la storia.
C'era una volta il paradiso terrestre.
Un gran deserto, che sembrava arido e ostile, ma nascondeva sotto la distesa di sabbia un meraviglioso tesoro:
Sami Schwartz, il partito ti nomina Segretario del vagóne nº1.
Fascista!
Lascia in pace smith.
Tanto io non ti sposerò mai!
Non stai sognando! Non e' un incubo.
Che ti prende? Chi parla di matrimonio?
Ma che sei matta?
E' ancora lontano nonnina d'oro?
Sí, tesoro.
va bene va bene...
presto presto ragazzi svelti!
Sbrigatevi!
Fagli dire l'ultima preghiera!
Mordekay togliti quel berretto e ordina subito ai tuoi uomini, di togliersi quegli elmetti nazisti.
non se ne parla!
Noi restiamo a testa coperta. Dove sta scritto che non dobbiamo coprirci il capo con berretti nazisti ?
Amén. E poi spetta a me decidere quello che devono fare i miei uomini.
Ho anche i documenti. Perciò io autorizzo i deportati a portare lo zucchetto e i mie uomini porteranno l'elmetto.
voi credete? Ma i tedeschi che ogni giorno abbiamo di fronte sono veri.
Dunque ci vuole un vero capo!
I tedeschi pregano con loro e dicono le stesse cose che dice il rabbino.
I capi hanno sempre ragione.
Se le cose vanno male allora parleranno di 5 poveracci, 5 sfaticati che hanno sloggiato...
Noi non siamo più religiosi siamo materialisti marxisti e leninisti
Non vi immischiate sono il pazzo!
Dio non esiste o no, che importanza ha?
Vi siete mai chiesti se l'uomo esiste?
Parla, Schlomo.
Dio creò l'uomo a sua immagine.
E' bello.
Schlomo, a immagine di Dio.
M;a chi l'ha scritta questa frase nell'la Torá?
La ha scritta senza modestia paragonandosi a Dio.
Vuoi ripetere?
Allora la questione non e' solo sapere se Dio esiste Ma se noi esistiamo.
Bravo! Ecco una bella preghiera.
grazie, Shalom!
"L'uomo non esiste..." E io chi sono una scimmia?
Bene uno di meno.
Schlomo, perché sei tu il matto?
per caso Io volevo fare il rabbino ma il posto era gia preso.
ho pensato: "fai il matto se no lo faranno loro."
E non ti senti un po' solo ?
No non sono i matti che pagano...
No intendevo... una donna.
perché non hai moglie, dei bambini, una casa?
No, no non sono mica matto.
Ti spiace se prendo la regina?
Mordecha¨i, non ci sono più provviste.
Dovremmo farlo invece, presto i bambini non avranno più da mangiare.
Voltatevi.
Amame, Sami.
Finalmente puoi.
Non devi più dare l'esempio non hai più responsabilità.
Andiamo.
No, no!
Se li arrestano e li torturano anche partendo immediatamente non andremmo lontano.
Viva il partito comunista! Proletari di tutto il mondo unitevi!
Ma non avevi detto che ci dobbiamo separare?
Yossi. Aspetta ti devo parlare.
Perché lo hai fatto?
Yossi, Yossi, parlami.
¡Hola! sono qui! sono qui!
muoviamoci!
lo tortureranno rivelerà la posizione del treno!
Sei matto?
Ma che cosa succede?
Mordecha¨i, partiamo.
gli altri sono delle vere bestie dei mostri,
chi e' contro?
il treno fantasma!
e adesso tu mi dice! traditore!
tu imputrirai in prigione!
La verità.
neanche Sami, Il mio stesso figlio.
Tremano sperando che ce la faccia e che il treno riparta e' naturale.
Ma immaginano anche il peggio e sai cosa li rallegra in questa idea del peggio?
Che sia io il primo a rimetterci le penne!
Sai benissimo che non e' vero.
Bruceresti i tuoi per difenderli?
Allora e' tutto normale.
Era troppo bello, e' questo dunque? Ci fai cadere a un passo dalla meta...
Qualche volta mi chiedo se sei un po' sadico.
Mordecha¨i, ma non senti il suo accento.
Schlomo, fratello mio! Puttana vacca ma sei vivo?
Voi , - in Palestina.
Niente tedeschi!
Rabbino. I maiali facciamo salire anche loro?
Ma si falli salire, Dio lo capirà.
- Lo scrivo?
- Fa quello che vuoi.
Mazel-tov, figlia mia. Vieni fatti abbracciare.
Grazie a Dio, Hai ascoltato tuo padre.
Miran Pasta¨ie, lo zingaro.
Eri bello amavi la gente, sognavi, avevi un Dio.
dove vai?
e' questo il comunismo?
Sarei venuta con te in capo al mondo.
si va bene ho capito.
Allora hai ingoiato il tuo Stradivarius?
Crederanno di avere inventato il violino avanti suona! Sí.
Chi e'?
- Ma cosa dici?
- Chi vota pro?
serve a qualcosa?
allora fila via.
di amare e vivere con una donna?
Sí.
Hai gia amato una donna?
molto tempo fa?
l'ami ancora?
noi moriremo, Schlomo.
Chi e ' questa donna?
Sei tú.
Schtroul, fermati.
Dio mío! i tedeschi!
questa volta e' davvero la fine!
Siamo liberi!
Arrivati in territorio sovietico. La maggior parte di noi rimase sposando la causa comunista.
Altri andarono in Palestina. Sopratutto gli zingari.
Schtroul continuo il viaggio fino in Cina, dove divenne capostazione in una cittadina.
Il vocabolario dice che "fuga" significa "liberarsi, evadere".
La sostituisce come supervisore della città di smeraldo, karl Metzger.
Ho Ia reputazione di duro ma giusto.
Dev'essere qui da qualche parte.
Quanto vi manca?
Pensiamo di arrivare dall'altra parte deI muro per domani.
- Non vuoi sapere perché?
Mi fido di te.
- Prendetevene cura.
- vaffanculo.
Stanno andando.
- Come fai a essere così calmo?
- Cosa vuoi che faccia?
Sono qui da cinque minuti, e ho già due morti nella mia sezione.
Le cose non vanno così mentre sono qui io.
Se troviamo un altro buco, chi ci va dentro?
Prendo uno di voi bastardi e Io ficco nel prossimo buco che troviamo.
Chi vuole un badile?
maledizione.
II tunnel è stato trovato in quella che era Ia vostra cella.
Sì, I'ha scavato lui.
Se fosse vero, avreste dovuto venire da noi.
Terrorizzato.
BusmaIis Io aveva avvertito dei pericoli, ma erano ansiosi di andare.
Anche così, questi due andrebbero puniti.
Nessuno dei due ha problemi disciplinari.
Potete andare.
La vendetta di McManus per aver fatto casino fuori.
gli hai sparato sei volte.
Certo, devi essere bello prima che ti mettano giù.
La morte assomiglia alla vita in Oz.
Abbiamo appena messo quei due ariani bastardi nelle bare, poi vanno alle pompe funebri per Ia sepoltura.
La mia idea è che Ia prossima volta che muore qualcuno, mi ci metto io, nella bara.
No, se trovo un paio di amici miei che vengano alle pompe funebri a farmi uscire.
Sì, ma cosa farai con i morti veri?
È tanto difficile nascondere due corpi a Oz, amico?
Naturalmente, alcuni scoprono, una volta liberi, che la vita dall'altra parte non è tutta rose e fiori.
Vengo a vedere suor Peter Marie.
C'è Robert SippeI all'entrata che Ia cerca.
gli ultimi giorni sono stati molto difficili.
Ho dovuto andare al tribunale e mettermi in fila con gente normale che era lì per permessi di pesca e patenti di guida.
Sono arrivato all'ufficio e ho spiegato a bassa voce all'impiegata perché ero lì.
Chi cerca trova, no?
È già abbastanza difficile trovare lavoro come ex detenuto, ma quando scoprono che hai accarezzato un ragazzino...
Beh, ha trovato dove andare ad abitare?
vuole che faccia dormire Robert SippeI in una cella?
- Tu?
Sì, come mio assistente.
- Oh, sì, beh, mi serviva un...
Come può vedere, non sono molto organizzato.
Si sente ancora a disagio, vicino a me.
Ufficio del cappellano.
Pensa di doverle almeno questo.
Veramente non so quali siano Ie mie intenzioni... Non I'ho più visto da quel giorno.
Dieci anni sono lunghi per portarsi dentro quella merda.
Scusi Ia parola "merda".
quello che ho fatto, I'ho fatto per motivi giusti.
Le leggi che ho infranto, non meritano di essere leggi.
Grazie, agente.
Sto solo facendo il mio dovere, amico.
Per una volta, sono d'accordo con quel bastardo nazista.
Cosa ti serve?
La tratto come un paziente, un paziente qualsiasi.
Sto bene per morire?
In salute per essere giustiziata?
Quando ci rivedremo, shirley, io sarò vicino a una barella e starò per farle un'iniezione letale.
Grazie, tesoro.
Mi capisci o devo tradurteIo?
Sto aspettando il momento giusto.
- Ehi, smettetela, adesso, sì?
Devo andare a vedere SippeI al BenchIey memorial.
- Io dico che è coinvolto un secondino.
Stiamo controllando Ie cartelle mediche in questo momento ma ci vorrà un po' di tempo.
miguel, devi riflettere.
- Ci provo, ci provo.
Come Ii affronterai?
Se mi prendono mi fanno a pezzi.
AIzerai il crocifisso?
Ha passato 20 anni, 20 anni in isolamento.
Poi è diventato matto per via dell'alzheimer.
Ma in una stanzetta... Diventerei matto in un giorno.
Se mi devono mettere in isolamento, possono anche picchiarmi a morte.
Sì, c'è.
Lo vedi questo?
Quando I'ho fatto, ero fuori di testa.
Adesso Io so.
Sai cosa avrei dovuto fare, invece?
Mi sarei dovuto tagliare Ia gola.
Ehi, gloria, devo parlarti.
- Come sta Rivera?
- Ne sapremo di più tra qualche ora.
Bene, CyriI è stato trasferito alla città di smeraldo.
Mio fratello CyriI è lento per colpa mia.
Vattene da qui.
Cyril ha sofferto un danno cerebrale per difendere me.
Tutto quello che ho fatto da quando sono arrivato qui è stato per proteggermi il culo e arrivare alla condizionale.
Ho perso il controllo di nuovo.
Quindi... Io devo restare qui con CyriI.
almeno una volta nella vita, faccio il fratello maggiore.
È ciò che merito.
Ehi, sparisci.
Aveva sette gemelli spaiati.
Chi conserva un gemello?
Preston aveva stile.
Chris, finalmente.
Dammi un bacio.
- Sei ubriaco.
- Puoi scommetterci il culo.
Ti sono mancato?
Sono uscito dalla buca da due giorni, e non ho detto più di dieci parole a Beecher.
Sì, I'ho visto.
È messo male.
- È proprio al limite.
Conosco Vernon da quando eravamo recIusi a Lardner.
Da allora, gli sono obbligato.
Non ti amo.
Sì, ci sono molte maniere per fuggire da Oz.
Mi stai dando ordini, Kenny?
So perché sei venuto.
Mi avevano già detto che ci saremmo incontrati.
Sono stato mandato qui per te.
Se non cambi strada, ponendo fine a droga e violenza, morirai.
Da quanto tempo sei in America?
Quindici anni.
Vedi?
II luogo da dove veniamo.
Tu disonori il nostro popolo.
II nostro popolo che ha permesso a oinbo di venire a usarci?
II nostro popolo che non protegge quello che abbiamo?
Nonostante tutto, quando moriamo, Ie anime tornano al luogo di nascita.
Tu hai abbandonato il tuo.
Devi amarlo se vuoi Ia pace.
Beh, Simon, iI tuo test delle urine è negativo.
allora, come ti senti fisicamente, disintossicato?
Ho il cuore di un leone, sorella.
Però lei sa, che da quando sono arrivato a Oz, Ho trovato:
Ha Ia droga e ha preso Adebisi per Ie palle.
Era cattivo, quello che hai detto.
Sì, a Oz, iI cattivo è buono.
Stanno facendo delle cose molto strane.
O'ReiIy, tu ti fai?
Chi prenderà ogni grammo di droga che arriva qui, eh?
Fa' una scelta intelligente, ora.
Siamo in affari?
Come segno di buona fede, vorrei che faceste un lavoretto.
Sto andando a casa.
Bene, Adebisi, calmati.
Prima mi lasci dire che mi voglio scusare, non sapevo molto della sua trasmissione radiofonica.
A OswaId, limitano ciò che possiamo vedere, o sentire, o a cui siamo esposti.
Sai, quando sono stato arrestato, ho pensato: "È Ia volontà di allah.
Said, ogni anno, iI governatore concede Ia grazia ad alcuni detenuti.
Ma ha chiesto specificamente di considerare te.
È uno scherzo, vero?
Dev'esserci un trucco.
La celebrazione del Ramadan è al centro del culto islamico.
Quindi, nella tradizione di questa sacra celebrazione, ho il piacere di concedere Ia grazia a un detenuto.
Kareem Said è stato un critico agguerrito della nostra amministrazione, ma, a parte Ie differenze politiche, è stato un membro eminente della popolazione della prigione.
Anche dopo aver sofferto un infarto I'anno scorso, ha continuato a lavorare con detenuti di ogni razza e colore, specialmente con i giovani, per istruirli e guidarli verso una vita migliore.
Quindi, concedo a Kareem Said Ia grazia e gIi auguro fortuna nella sua nuova vita.
Come mi sento?
Mi sento triste.
Il desiderio di libertà era palpabile come il cibo che mangiavamo.
Quindi, governatore DevIin, visto che anche il costo della libertà può essere troppo alto, io rifiuto Ia sua grazia.
Agente, Io riporti dentro.
Stronzo.
Apri la porta.
Fai mezza cazzata e ti ritrovi a mangiare la zuppa di fagioli con Pablo Escobar.
In New Jersey non si devono far vedere. Manco la domenica.
Non ci entreranno mai nella scatola.
Maledetti tossici e i loro spicci di merda.
Ti ho preso giusto una cosina per ringraziarti.
Ma non è illegale averli?
E dai, sono sigari.
Ton, sono uno spettacolo.
Mi hai trattato bene, Bruce.
Erano su un camion e sono caduti a terra.
E cazzo, tu non c'hai un'idea di quanto è grosso 'sto frigo.
Quell'altra cosa, invece?
Juan Valdez non è più in groppa al suo mulo.
Tony, a proposito... ti ho visto qui in cortile che maneggiavi un putter.
Una di queste volte passaci per il club. Ci facciamo due buche.
Mah, non so...
Vediamo, dai.
Et voilà.
Poche storie, questo è il colpo della vita.
Vediamo di investirli in qualcosa di legale.
Compriamo un po' di obbligazioni, le rivendiamo e ci campiamo a vita.
Le obbligazioni, i titoli delle società. Troviamo uno che ci dà una dritta e tanti saluti.
Vabbè, io vado.
Ma forse.
Grazie, non vedevo l'ora di andare un po' a teatro.
Fammi capire... ma io mi dovrei commuovere perché hanno levato il riscaldamento a uno?
Ma è tutta la serata che è fantastica, Chrissy.
Dopo quei posti quasi sotto il palco mi porti pure a cena al Le Cirque?
Solo mi dispiace avere ancora fame.
Diciamo che dopo non so manco più quanti anni che sto con Tony Soprano, finalmente qualcosa di buono ne è venuto.
Proprio quando iniziavo a pensare... che forse...
Di', ma non ti piacerebbe avere un ristorante come il Le Cirque?
Maronn, tu e i cento lavori che vuoi fare...
Quello mi pare di conoscerlo. Te li ho già dati i soldi.
Oppure li ho dati a te? Finché stai con me manco ci devi pensare a lavorare.
Metto al mondo due marmocchi e faccio della palestra la mia ragione di vita, da sola con le mie smagliature?
Col marito che manco le dice come ha fatto tutti quei soldi.
Cazzo, oh, questo è razzismo.
Oh, finalmente.
Hai un bel coraggio a dire certe cose qui.
Stai facendo vergognare la tua donna.
Allora? Volevo due hamburger con le patatine.
Quello fa tanto il gradasso solo perché è mezzo ammanicato con Tony Soprano.
Ah, però...
Sarà del negretto col cappello blu.
Io mi chiamo Orange J. M'ha mandato Massive Genius.
C'ha qualcosa in ballo per te.
Certo che è proprio una casa da sogno.
La mia villa negli Hamptons è un po' più grande, ma... questa proprio un buco non è.
L'architetto è italiano, e si vede.
Chris, guarda quanti dischi d'oro!
Cosa abbiamo qui?
Te ne intendi?
Un regalo di Natale che mi sono fatto.
Guarda che spettacolo, questa.
Non c'è niente di meglio che tenere in mano una bella arma.
Mi piacete, voi.
Per dire, Il Padrino? L'avrò visto 200 volte, quel film.
Il Padrino Parte II è il migliore in assoluto.
Il terzo... a parecchia gente non è piaciuto, ma secondo me è che non l'hanno capito.
Insomma, di quali affari volevi discutere?
A fine anni '50 e negli anni '60, era proprietario della F-Note Records.
Non so come cazzo si chiamasse, ma sì, Hesh era nel campo della musica.
La madre di Jimmy vive a San Bernardino, per me è come una zia... e ha diritto a quei soldi.
Godetevi pure il cibo... e fate come se foste a casa vostra.
E quello sarebbe un gangster?
Io sono un gangster.
E io, invece?
Sto tutto il giorno in quella cazzo di macelleria, Cristo santo.
Junior e i suoi maglioni ammuffiti di merda l'hanno pure fatto boss.
E sì che un attimo fa ti sentivi tanto meglio.
I DJ li pagavamo o li convincevamo a bastonate di mandare in onda i nostri.
- C'erano dei grandi cantanti italiani.
- Puoi dirlo forte. Frankie Valli... Dion, The Rascals, tutti quelli usciti da Philadelphia.
Mio padre mi parlava sempre di quella gente.
"Gangster".
Ha chiamato Barb Wagner. Ti ricordi di lei, della raccolta fondi?
I re della noia nostri vicini?
Sì, ci hanno invitato a un barbecue da loro.
Leggi ancora quelle brochure?
È incredibile quanto costano quattro anni di università.
Siamo coperti, tranquilla.
Lo so che siamo coperti, ma quanto coperti?
Cioè... Dio ce ne scampi, ma se accadesse qualcosa?
Mi metti il completo blu, chiami Coletti, e vedi non mi metta troppa cipria in faccia.
Non scherzare su queste cose, Tony.
Qualcuno ci penserà a voi.
Sì, questo lo dici sempre, "ci penserà qualcuno". Ma chi?
Cos'è quella faccia?
Che è, avete fatto un colpo vincente?
Lo sai, Tony, con te è sempre un terno al lotto.
Non saprei dire se sei uno all'antica... se sei paranoico... o solo un grandissimo stronzo.
Allora, cosa dico ai Wagner per il barbecue?
Vuoi andarci?
D'accordo.
A me Cusamano ha chiesto di giocare a golf con lui al club.
Ci parlo io.
Ti ricordi di Richie Santini?
Sì, te lo scopavi.
Sì, abbiamo avuto la nostra piccola fase insieme...
E l'hai detto proprio tu quanto si può guadagnare in quel mondo.
E pensi che te li faccia fare... Richie Santini?
Pensi che Massive Genius possa essere interessato?
Massive mi deve un favore, in effetti.
Gli ho organizzato l'incontro con Hesh.
Lavorando qui ho conosciuto molte persone, alcune anche importanti. Ho migliorato le mie abilità interpersonali, so gestire persone con un ego smisurato. Ho imparato a risolvere problemi.
E grazie alla mia passione per ogni genere musicale...
Che ne sai, magari anche noi riusciremo ad avere Alec Baldwin a casa nostra.
Questo posto spacca, a modo suo.
Quel castrone si chiama Sidney.
Com'è che non hai mai composto una canzone che parli di lui?
Quando tu e Little Jimmy eravate soci e firmavate insieme tutti quei successi... come funzionava, tu scrivevi la musica e lui i testi oppure il contrario?
Beh... avevamo un nostro modo di fare.
Puoi anche scrivere una canzone su un cavallo.
Ma se vuoi che abbia successo con quelli come te, devi mettergli sopra un poliziotto e squartarlo a colpi di mitra, no?
Quindi grazie ai diritti d'autore ti sei fatto una scuderia.
E i diritti di Jimmy, invece?
Che fine ha fatto la sua parte? Lui si è fatto e basta.
A quei tempi nell'ambiente le regole contavano poco. Ogni giorno regole nuove e nuove eccezioni.
Così potevate rubare e saccheggiare senza ritegno.
Le cose non sono cambiate poi molto, no?
Herman... di norma sarei felice di fare due chiacchiere con te e ripensare ai vecchi tempi. Ma oggi sono qui per ottenere un risarcimento.
Già, con quei soldi si è comprato la casa giù al mare.
Deve dargli ciò che è giusto, senza dubbio.
Te sta' al tuo posto, ragazzino.
Frena i buoi o te li affogo.
Tu che ci guadagni?
Stai parlando con il bianco sbagliato, amico mio.
Noi eravamo i negri dei bianchi quando ancora voi vi dipingevate la faccia nella giungla.
E poi mi spieghi che cazzo c'entra Hollywood, adesso?
Ora, un assegno circolare... intestato alla signora Idella Willis... sistemerebbe la questione una volta per tutte.
Altrimenti che fai?
Che parole aveva usato, per lui?
"Quell'uomo gentile"... credo avesse detto proprio così.
I Soprano, dici?
Era un gesto di ringraziamento per avergli consigliato un ottimo medico... col quale si trova molto bene.
Talvolta penso che l'unica cosa che divide gli imprenditori dai mafiosi sia che... almeno i primi non si seccano a vicenda.
- Cosa? - "Non si seccano".
Sta con Tony Soprano per un quarto d'ora... e all'improvviso parla peggio d'uno scaricatore di porto.
Ma la cucina ricoperta di vetro di Murano così da cafoni?
A me non dispiacciono, i vetri di Murano.
So che non è proprio questo il tuo genere, però...
Ehi, se ci faccio dei soldi mi va bene qualunque genere di musica.
Quando facevano metal erano fantastici. Ma onestamente credo che ora facciano impallidire i Matchbox 20.
Ma Richie e Vito sono ancora il cuore della band.
Ora si chiamano Visiting Day.
Ne fanno, di casino.
Quello è Richie.
E quello è Vito.
Questo non è il posto giusto per loro.
Fate schifo!
Sai, senza te a dargli una mano... i Visiting Day rischiano di finire sparsi nel mucchio dei nuovi album.
Sei interessato?
- Torno subito, ok? - Certo.
Scusatemi.
Richie. Cioè, ha 30 anni e ancora vive coi suoi genitori.
È per colpa di quell'incidente.
S'è ustionato quando ha provato a grigliare una trota con una palo della luce caduto.
Allo stesso tempo, quando è rimasto fulminato gli è cambiata la vita.
Beh, tu li hai proprio venduti bene.
Tu dici?
È arte.
Berry Gordy lo vedeva nei Supremes, non so come spiegarlo.
È un istinto.
E io lo vedo in Richie.
Sì. Avrai ragione.
Oh, cazzo, lo sto facendo davvero!
E ho solo te da ringraziare.
Quelli come me sono cresciuti con l'idea che gli ammerigan' sono una noia mortale.
La verità è che un qualunque uomo bianco non è più noioso dell'ennesimo dibattito... su chi avrebbe dovuto vincere tra Marciano e Alì.
Quindi devo dedurre che lei non si considera bianco?
Lui è italiano, sì, ma è ammerigano.
Il mio vecchio l'avrebbe chiamato un finto italiano, la salsa della domenica non la cucina, la compra già fatta.
Per una cena.
Perché non è passata a salutare?
Vivo nella casa accanto.
Lei non ha sentito dei rumori strani ieri sera nel suo quartiere?
Rumori?
Tipo qualcuno che urlava di dolore?
Sarà stato qualcuno alla televisione.
Ha visto casa mia, quindi?
Sembra proprio buono.
In quel posticino a Garfield.
- Sai che c'è di meglio della salsicc'? - Cosa? Un paio di tette.
Questo non lo so, ma è un bel pezzo di carne.
Allora, Jack, sei un intermediario finanziario, vero?
Cambiamenti nel mercato in vista?
A proposito, Rand, Ross ti ha detto qualcosa sulla Dexplex?
Dexplex?
Non parliamo di lavoro per una volta, ok?
La American Biotics.
Sarebbe un medicinale contro l'impotenza senza effetti collaterali.
Voi giocate in borsa?
Non ci limitiamo a giocare. Noi vinciamo.
Con questa fanno sessantadue prove.
Per me dovremmo fermarci.
Ok, ci fermiamo.
Avremmo dovuto farlo due giorni fa, che era già perfetta.
Magari c'avessi pensato io.
Forse ci vuole un po' di riposo.
Ehi, ehi, col cazzo.
Ho già pagato per tre giorni di studio.
Se smonto tutto e torno tra qualche giorno mi costa di più, no?
Non me lo spiego. Le registrazioni strumentali sono andate lisce come l'olio.
Mamma mia, sono cotto, cazzo.
Tieni, prova questa.
Senti, bello... ho smesso da un pezzo con la droga, ok?
Fermo. Il problema, caro il mio Christopher, è che il missaggio del basso e della batteria era sbagliato fin dall'inizio, cazzo!
Frena un attimo, re del rock. - Non cagare fuori dal vaso.
- Ascolta, ti dico una cosa, ciccio bello.
Grazie di tutto, ma io ho fatto delle incisioni... in Danimarca.
E va bene. - Ti dico dove sta il problema?
- Dai. Dove cazzo sono i ritornelli, porca troia?
Ci fosse una merda di canzone con un ritornello, una!
Ma ci fa o ci è?
Vado a un incontro per ex-tossicodipendenti, coglionazzo.
Che vuoi? Torna pure in cabina.
E mo' ricominciamo da capo.
Usate l'ukulele, o che cazzo ne so...
- Tu sei fuori di testa! - Certo, certo...
Cinquemila azioni.
Sì, della American Biotics.
Che fai, ora ti metti a spiare la gente?
Sai com'è, è casa mia.
Ti sei messa a giocare al broker?
Sulla CNBC si sentono delle cose molto interessanti.
- Quando ti sposerai, ti sarà tutto chiaro.
Tony, hai mai giocato in quel club di Orlando?
- Ma non scherzare. - È vero, Capone era un appassionato di golf.
E quindi seguite i programmi dell'AE.
Secondo te, dico.
In che senso realistico?
Più che altro, mi chiedevo se la storia del dito e del giuramento di sangue è vera.
Oggi 'sto campo da golf è peggio di Times Square nell'ora di punta.
E il traffico è peggiorato, da quando c'è il divieto di sosta sulla griglia.
Hai molti amici a New York, Tony?
Sì, alla festa di San Gennaro, con i miei figli.
Senza pensarci. Qual è la prima cosa che vi viene in mente, se dico Mulberry Street?
Ehi, hai mai visto la foto del cadavere di Galante... col sigaro che gli pende dalla bocca?
Secondo te, quanti cazzo di anni ho?
Non devi rispondere se non te la senti... ma la curiosità mi divora.
Hai mai conosciuto John Gotti?
Com'era di persona?
- I camioncini dei gelati? Come quelli Good Humor, solo che questi avevano il tettuccio come quello di un bungalow.
Gotti era un socio occulto della ditta?
Di questo io non ne so niente.
Dico solo che... quando la società fallì, alla messa all'asta dell'ultimo camioncino Bungalow Bar... quello col tetto a punta... - Ha ragione Cuzzo.
Insomma, mi trovavo all'asta dell'ultimo furgoncino Bungalow Bar... e io volevo averlo come ricordo. L'asta però la vinse Gotti.
Mi diede un passaggio a casa.
Sapete che se ne stette a scampanellare... per tutto il tragitto?
Ci stanno chiamando.
Adoro questa parte.
Già, proprio bella.
La vivono proprio, la musica.
Allora?
Come dire... non ci sanno fare.
Qualche dettaglio in più, magari?
Ok, forse non è roba della tua epoca. Senza offesa.
Spiacente. Sei solo incazzato perché ti sono andato contro.
Ma levati dal cazzo e smettila di farmi perdere tempo.
Questo Vito qua è un gran cazzo di chitarrista, Hesh. Bene.
Grandioso. È un bravo chitarrista.
'Sto cazzo di Massive dovrebbe essere un genio, allora che cazzo ci avrà visto?
Ogni volta che apriva bocca... ci pisciavamo addosso dalle risate.
Ma a Jimmy non importava, perché poteva andare in giro con noi, che eravamo ragazzi popolari.
E dato che ci teneva a uscire con noi cantava a squarciagola.
Cazzo, se non ci piegavamo a terra dal ridere.
E poi, insomma, quando ci siamo stufati di lui... abbiamo smesso di chiamarlo.
Solo anni dopo ho scoperto che questo povero stronzo tornava ogni sera a casa... e piangeva tutta la notte.
E quando l'ho scoperto, insomma, mi... Mi sono sentito in colpa.
Beh, riteneva che Cusamano fosse suo amico.
Più si vive, più si impara.
Le dispiace se le faccio una domanda?
Che fine ha fatto Jimmy?
C'è non so che stronzo al telefono.
Sai già le conseguenze, Herman.
Che ne dici di abbassare un po' i toni?
Della serie, non svegliare il can che dorme.
Ora ti dico la mia su questa stronzata del gangsta rapper.
Scommetto che ti sei laureato in Sociologia al City College.
Ho anche ucciso.
Solo dopo mi sono laureato. Ma in Urbanistica.
Ci hai quasi preso.
Stai attento.
Farò la mia parte... per continuare a far lavorare la gente del signor Rabkin.
Sarebbe a dire?
Aspettatevi notizie da Goldstein, Baum e Woronov.
Rappresenteranno la signora Willis in tribunale.
Capisci bene che dovrei farti causa a mia volta.
Ci vediamo in tribunale.
'Ste cazzo di parcelle legali.
È una nuova era ed è piena di merda.
Che depressione, porca troia.
Ok, allora. Questo qui è un Donatella Versace.
Per gli MTV Awards, magari?
Niente.
Pensavo che avessimo chiarito quella discussione.
Sai che io cerco sempre di tenere una mentalità positiva, no?
Beh, penso che dovresti prepararti mentalmente... alla possibilità non remota... che i Visiting Day facciano cagare.
Silvio. Aveva locali in cui si suonava rock ad Asbury.
Stai solo cercando di tenermi sotto controllo.
Meglio se non parlo.
Stai dicendo che non ho talento?
Io mi sono evoluta, ho fatto nuove amicizie e scoperto nuovi orizzonti e tu questo non lo sopporti proprio.
Non posso più restare qui.
Mi serve un dito.
Che c'è qui dentro?
Sabbia.
Che meraviglia.
Sei carino quando fai il ragazzaccio.
Sei stranamente allegra, oggi.
Cos'è che vuoi fare con questa scatola?
Come stai? - Bene.
Te che mi dici? - Tutto bene, grazie.
Senti... sai, quel... quel soprannome...
Tu la tieni per un po' e poi io vengo a riprenderla, quando mi servirà.
Niente nuovi membri finché non muore qualcuno dei vecchi.
E non sta morendo nessuno?
Purtroppo nessuno può farci niente.
Vedi... questo sì che è un successo.
Cazzo, Jean, non lo so proprio.
Potrebbe essere di tutto.
Non la toccare.
Forza, Louie.
Dobbiamo andare.
Fissa un punto sulla parete e non staccare mai gli occhi da lì. - E parla a voce alta.
- Buona fortuna.
Buongiorno, Buttons.
- Ne dubito.
VENERDÍ CI SI VESTE CASUAL ALLA GROVE SCHOOL. SÍ O NO?
Dovrebbero lasciar perdere le divise e lasciarci vestire sempre casual!
Non appena finisce, voglio vederti in divisa.
- È il mio uomo.
- Okay,Josh, basta così.
Siediti. Abbiamo capito.
Okay, abbiamo ascoltato Josh Bryant per il sì...
Ora ascoltiamo la replica di Mia Thermopolis, che illustrerà la tesi negativa contro la nostra proposta.
- Attenti.
Mia! Finisci con Mrs Taubman e poi potrai prenderti una pausa.
Mr Walsh, si fermi!
Finirà per strangolarsi.
Hai vomitato, eh?
E poi sei scappata.
Stavo cercando di dimenticarmene.
Posso avere un paio di scarpe e del gesso?
- Ha chiamato tua nonna.
È la prima volta che si fa sentire.
Cosa vuole? È in città. Vuole prendere un tè con noi.
Non è stata lei a farvi divorziare?
Perché dovrei incontrare questa snob? Ci ha sempre ignorato.
Vai a trovarla. Me lo fai questo piacere?
Tensione!
Dice che tuo padre sperava che vi sareste incontrate prima o poi.
Le gite scolastiche sono il sabato.
Entri pure dalla porta principale.
Grazie mille.
Prego, si accomodi.
Servono dei cuscini nuovi per la moglie del Primo Ministro.
È allergica alle piume d'oca.
Siediti pure. Sarà qui tra un attimo.
Sembri così... giovane.
Grazie.
Prima di... sparare, voglio darti una cosa.
Grazie.
E quello era della mia bisnonna.
Cos'è che volevi dirmi?
Una cosa che avrà un forte impatto sulla tua vita.
- È Il tè è servito.
Era il principe ereditario di Genovia.
E con questo?
Vuoi scherzare?
Cavoli!
Grazie.
Perché vuoi proprio me come principessa?
Regina Clarisse, la mia vocazione è quella di essere invisibile, e in quello ci so fare.
Anch'io avevo altre prospettive.
Non mi sognavo nemmeno di diventare una regina. Ma tu sei l'unica legittima erede al trono, e noi ti aiuteremo a diventare una vera principessa.
Ti insegnerò a camminare, parlare e vestire come una principessa.
Ti piacerà vivere nel palazzo di Genovia.
Mi rifiuto di trasferirmi e di governare un Paese, e... Vuoi saperla una cosa?
Io non voglio essere una principessa!
Be', l'ha presa proprio bene, non credi?
Io ero giovane.
Volevo dipingere.
- Dove vai?
- Mi ritiro negli appartamenti reali!
Dopo il divorzio, abbiamo raggiunto un accordo.
Va bene. La vuoi sapere una cosa?
Io non mi sento affatto protetta.
Per quindici lunghi anni penso di essere una persona, e poi scopro di essere una principessa.
La gente mi considera già abbastanza strana senza che mi metta una tiara!
Fat Louie? Sei fortunato a non sapere chi siano i tuoi genitori.
Ho una foto stupenda di Phillipe.
Abbiamo passato degli anni felici al college.
Era pieno di joie de vivre, sempre col sorriso sulle labbra.
Me lo ricordo.
Eccola.
Sarebbe stato un ottimo re.
Poi quel terribile incidente.
Tanto vale lasciar perdere, sono un caso disperato.
Non vedo l'ora che compia diciotto anni.
Torno a letto.
Mia, noi tre dobbiamo parlare.
Okay. Volete sconvolgermi la vita con un altro dei vostri segreti? No.
Volete portarmi ad un talk show per rivelarmi che ho una gemella duchessa?
Hai un cugino che è conte.
Tuttavia, hai un bisogno disperato di istruzioni.
Parlo a nome dell'intero parlamento genoviano e della famiglia reale.
I membri di una famiglia non si trattano in questo modo, okay?
- Dove va? - Sulla torre.
Ha una torre?
Ti prego, scendi giù.
Per i sedici anni io volevo un'auto, non un intero Paese!
Si accomodi pure.
Ho un appuntamento con l'assistente scolastico.
Io ho un appuntamento con Spagna e Portogallo.
Mia promette di prendere lezioni da lei - fino al suo ballo.
- Non è il mio ballo. È il Ballo annuale dell'indipendenza di Genovia.
Mi scusi.
Vi pare una proposta ragionevole?
Tra poco compio 1 6 anni. Mamma ha venduto due quadri per comprarmi una Mustang del '66.
Potrei devolvere una sommetta a favore di quest'auto.
Buongiorno, Mr Robutusen.
Chi saluti?
Il mio vicino, ma lascia perdere.
Non è molto educato.
Buongiorno.
- Due limousine?
Le bandiere mi consentono di parcheggiare ovunque.
Le teniamo.
Scusa,Joseph.
Può chiamarmi Joe.
Salve, piacere.
- Ma certo.
- Okay. - Santo Cielo!
Mia, è vera la storia del tuo discorso?
Arriva lenta. Prendila dopo il rimbalzo.
Sto per uscire di testa, e i miei pensano che debba darmi una regolata.
Non abbiamo nulla da dirci da quando avevo otto anni.
Almeno tuo padre è ancora vivo.
Lo so. Ma... dopotutto, era mio padre.
Devi ammettere che erano dei gran bei regali.
Sono d'accordo.
Non sento. C'è un gruppo che suona.
Avete ascoltato i Flypaper.
Siete proprio bravi.
Non è proprio la mia giornata.
Potrei lavorare gratis.
""Potrei lavorare gratis".
Ti sei preso una cotta?
Sua Maestà, la valigia diplomatica è arrivata. Ed Amelia è qui.
Charlotte, prendi appunti, ti spiace?
Il collo è decoroso.
Chi mai porterebbe le unghie così?
In pubblico, siamo sempre soggetti al giudizio della gente.
Non possiamo camminare come delle scimmie.
Le principesse non accavallano le gambe in pubblico.
Perché non appoggi una caviglia dietro l'altra e non posi le mani con grazia sulle ginocchia?
Penso che sia ora del tè.
Dimmi, come può mia madre, o qualsiasi altro genitore, rimediare un appuntamento galante ad una riunione a scuola?
Mia, Mr O'Connell non è sposato, non convive con nessuno. E poi non ha né piercing, né tatuaggi, né capelli trapiantati.
Ti rendi conto che è una mosca bianca a sud di Market Street?
È che Patrick, Mr O'Connell, è un uomo per bene.
È un vero gentiluomo, e non ne incontravo uno da molto tempo.
Non ne faccio più una giusta, vero?
- Non ce la faccio. Sono una ragazza.
Lancia.
Mi hanno chiesto se le dovevano incartare o se preferivo indossarle.
Va bene, si chiude.
Salita.
Discesa.
Non ho mai indossato un paio di collant, ma sembra pericoloso.
Ma basta galateo per oggi.
Il solito. Sai, come...
Abbiamo un'alternativa a Genovia.
Così va bene.
Giri.
- Ora puoi andare a casa.
Grazie,Joseph.
Porta il lutto da troppo tempo.
Ciao. La nonnina si è trasformata nel lupo cattivo?
Non si tratta una donna come un distributore automatico.
Sempre pronto.
Siamo lieti che fosse disponibile.
Sua Maestà.
Non perdiamo tempo. Mettiamoci subito al lavoro.
Mia nipote, Amelia.
Non mancano molti giorni alla cena di gala.
Può chiedere alle sue assistenti di firmare quest'accordo?
Maestà, sanno tenere un segreto.
Devo andare. Vorrà dire che sarà una sorpresa.
Charlotte, non perderlo di vista.
Iniziamo, Principessa.
Sembra quella di un leone!
Indossi lenti a contatto?
Se Brooke Shields sposasse Groucho, suo figlio avrebbe sopracciglia così.
È tutta una messinscena.
Lilly! Sono venuti a prenderci.
Arrivo.
Grazie per il passaggio.
Cosa c'è?
Michael, non credere di poter contare sempre su un passaggio...
Chi ti ha ridotto così?
Sto proprio così male?
Sei ridicola. Chiunque sia stato, devi fargli causa.
Ti sei venduta.
Ha un cappello.
Cosa mi hai detto?
- Perché?
Non posso. È un segreto.
Inizia la lezione.
No, Lana. Scusa Mia, ma non puoi indossare un cappello in classe.
Sembra che abbia avuto un trapianto di testa.
Per me, sta benissimo. E sapete cosa vi dico?
Le rose sono deliziose, ma ora ci servono fontane, faretti...
I giapponesi hanno una cascata. Potremo pur avere qualche fontana.
Ce n'è una là in fondo.
Amelia, procediamo.
Saluti e fai cenno con grazia.
Si esibivano a Woodstock.
Le madri aiutano i figli con i compiti. Tu m'insegni queste cose.
È più divertente delle lezioni della nonna.
- Potremmo lavorarci assieme. - Okay.
Non voi. Non vi conosco nemmeno.
- Magari è una protesta.
Chi è il suo attore preferito?
Perché la chiamano ""principessa"?
Tua madre sta arrivando.
La Regina sta per scendere.
Perché tanti segreti?
Rispondono tutti ""no comment". Lei ha qualcosa da dire?
La devo chiamare Sua Maestà o Sua Altezza, Sua Maestà?
Sono stati l'orgoglio e l'amor proprio a spingermi a dire al mondo che quella bellezza, quei capelli erano opera mia.
Che io, Paolo Puttanesca, ero responsabile del...
E a Genovia, Sua Maestà?
La gente si prostra ai suoi piedi?
Non è mai stata normale. È nata con sangue reale.
Affrontiamo la stampa ogni giorno. Non è una novità.
Tua madre ha ragione.
Avevamo un accordo.
Cortese, ma vaga.
Mia Thermopolis è figlia dell'artista locale Helen Thermopolis.
Vivono in una vecchia caserma dei pompieri a sud di Market Street.
Numero uno, nessuna privacy.
Numero due, devi essere sempre impeccabile.
Numero tre...
Non posso dire a tutti che non ne voglio più sapere?
Come alla cena di gala.
L'ingresso...
Al gran ballo, entrerà con la Regina. Ma alla cena di gala, entrerà da sola.
Dritta con le spalle. Sorrida.
Sono tutti felici di vederla.
Complimenti. Il peggio è passato.
Piano con la grappa. Si ricordi la cena di quest'inverno.
Io non posso andare alla festa.
La cena è servita.
Sua Maestà la Regina Clarisse.
Questo è Brian. E questa è Bridget.
Lavati le mani.
Vogliamo spostarci nel salone principale?
Scusa se ti ho deluso, papà.
Buonanotte, Louie.
- È stato molto divertente.
Non ricordo l'ultima volta che mi sono seduta sul sedile davanti.
Allora, dove mi porti?
Okay. Vado a cambiare. Questo è il mio preferito.
Be', la prima volta è dura.
Ce l'hai fatta!
Ne voglio una.
Ma?
Nemmeno io, anche se molte persone pensarono che l'avessi fatto.
Phillipe sapeva che Pierre, il mio primogenito, voleva abdicare. Cosa che fece per sposare la causa della Chiesa.
Tuo padre capì che l'amore che provava per una persona, o per due, non poteva fargli scordare l'amore per il suo Paese e per il suo popolo.
Fu la decisione più difficile della sua vita.
- Vuoi assaggiarlo?
- Ma è delizioso.
So che è la strada più breve, ma non sopporto questa salita.
Quelle polpette di carne cominciano a farsi sentire.
No, che non ce l'ho fatta.
Certo, non si preoccupi. E per finire, guida senza patente.
Accompagnata da un adulto la cui patente è scaduta 45 anni fa.
Nessun problema, agente. Capisco.
- Capisco perfettamente.
Potete inginocchiarvi?
Artie Washington di San Francisco.
..Arthur Washington, e nomino...
Okay. La cavalleria non è mica morta.
Nobile Arturo, qual cortesia.
Porti l'auto da Doctor Motors.
Saluta. Quella è una regina!
Bruce, sali sulla tua carrozza e portaci via di qua.
Ti definiresti la migliore amica della Principessa?
Fat Louie.
È un nome buffo.
Vieni nel mio ufficio.
- Stai bene? - Sì.
- Okay, sembro un asparago.
- Ma un gran bell'asparago.
No, lasciamo perdere. Indosserò il mio costume blu.
Sei tesa per questa festa sulla spiaggia?
Non è un clone dei Backstreet Boys. È un velista.
Vado a cambiarmi.
- Sentite cos'hanno da dirci... - Lana e le Lanettes!
È stato... - Magnifico?
IN DIRETTA CON LILLY Ecco a voi la vostra presentatrice preferita, in diretta da Grove High School, l'adorabile Lilly.
Salve a tutti e benvenuti nel mio show ""Taci e ascolta".
Più tardi, avremo qui con noi la nostra Principessa Mia che illustrerà la sua tesi sulla salvaguardia dell'otaria.
Salve, gente.
Principessa! Un sorriso per la stampa.
Salutate, gente, siete in TV.
Mi dispiace per tutto questo.
La sai una cosa? Non si sta niente male qui dentro.
Ho un'idea. Mentre aspettiamo, che ne dici di un massaggio ai piedi?
Sarebbe meraviglioso. Grazie.
No, intendevo tu a me.
Ed è proprio la regina di cuori.
Grazie per averci intrattenuto con le tue prestidigitazioni per un'ora intera!
Frequento la Grove High School.
È difficile ricordarsi con chi siamo arrabbiate.
- Sì. Josh è un tale idiota.
Faremo in modo che non ti disturbi nessuno.
Grazie.
Si è tolta il costume.
Okay, adesso.
Era il grido della Principessa Mia.
Vieni, Mia.
È stato orribile.
Il mio piede non è nemmeno scattato!
- Se devo essere sincera, sì.
Ritengo che la tua decisione di rifiutare il titolo sia saggia.
Immagino... che non verrò al ballo, allora.
Non sarai la nostra principessa, ma ciò non implica l'esilio.
Entra pure.
Se mi consente, non l'ha presa molto bene.
Ti pare il modo di comportarsi per una principessa?
Le mie fonti dicono che il ragazzo la stava usando.
Aveva studiato il bacio in modo tale da avere 1 5 minuti di fama.
Perché non ha dimostrato buon senso in questa situazione?
Ha mostrato grande rispetto e ha accettato le sue critiche.
Stai dicendo che, come regina, sono stata troppo dura con lei.
Ho criticato la persona che potrebbe finire per governare il nostro Paese.
No, dico che, come nonna, forse è stata troppo dura con sua nipote.
- Pensi che possa farcela?
Lo pensavo anch'io.
Lilly, posso parlarti un attimo?
Mi hai lasciato con l'Houdini dei poveri per sbaciucchiare quel marinaio da strapazzo.
Mi spiace di non aver partecipato allo show e... Mi dispiace proprio tanto.
Mi hai scaricato dopo tutto quello che ho fatto per te.
Non è un segreto che ti pare assurda l'idea che io diventi principessa.
La verità è che... il fatto che tu diventi principessa è un miracolo.
No. Un miracolo?
Vorrei parlare a tutto il mondo, ma mi ascoltano solo quattro gatti.
Ma tu... wow!
Perché dici ""wow"?
Questo non ti sembra un miracolo?
Dovremo trovare un miracolo diverso.
Non lo sopporto quando avanzano.
Non è una partita di campionato. È una lezione di ginnastica.
Cerca di colpire la palla.
Non voglio bocciarti in ginnastica.
Forza.
Mia, preferisci un pallone da spiaggia?
Ordinami una pizza al salame.
Corri, Mia.
Non fermarti, Mia.
Base! E sei promossa.
La porta è aperta. Avanti.
Michael. Ciao. Come stai?
- Cosa? - Hai un cerotto sul naso.
So che sei ancora arrabbiato con me per averti dato buca. Mi dispiace davvero.
Potrebbe essere divertente.
Per quanto mi riguarda, puoi venire anche in tuta.
Non preoccuparti per me.
- Ciao. Vai a sederti con Jeremiah. Arrivo subito.
Ha ancora quello stupido cappello.
Ciao. Vuoi vedere un trucco?
Il mio portfolio è aumentato del 30 per cento dall'ultimo trimestre.
Io e le mie amiche stavamo parlando del tuo maglione. L'hanno creato apposta per te oppure è esplosa la macchina per maglieria?
I tuoi capelli sono un altro dei tuoi trucchi magici?
Quella è proprio una bella divisa. Un taglio stupendo.
Hai perso la testa!
Sono nel bel mezzo di un'importante riunione.
L'ho trovato tra le sue cose.
Il lucchetto è chiuso.
Se apri lo stemma che ti ho dato, diventa la chiave.
È un lavoro vero e proprio.
Avrei troppa paura di deludere il popolo di Genovia, e non sopporterei l'idea di deluderti ancora.
Be', come ho detto, io ho fiducia in te.
Sono uno scrittore.
Scrivo telenovele.
- Io non sono una spia. - Lo dice anche il mio personaggio.
Ci vediamo stasera.
Avrei un favore da chiederti.
- Dovrei fare un discorso?
Non pensi che, vista la mia esperienza passata con la stampa, sarebbe meglio che lo facessi tu? Amelia!
Non smetteresti di guidare la tua Mustang solo perché un paio di insetti sono finiti sul parabrezza, vero?
-Joseph passerà a prenderti alle 7. - No.
Mi dispiace.
Mia cara.
- Salve. - Devo preparare l'orchestra.
- Ma certo. Non vai a prendere la Principessa Mia?
A quanto sembra, l'accompagnerà sua madre.
Helen è appena arrivata e dice che Mia stava aspettando te.
Pensa che pioverà?
Aprite gli ombrelli.
Forza, bimba.
Non puoi farmi questo, bimba.
Io non ho ordinato una pizza.
Voi chiamate, noi consegniamo. È il nostro motto.
Novità sulla questione von Troken?
Parla.
È tutto perfetto.
Non sei brava a mentire, Charlotte.
- Grazie.
La stampa inizia a reclamare.
Mi stai punendo perché guido senza qualcuno con la patente nel sedile anteriore?
Sono invisibile e fradicia.
La stampa si chiedeva se...
No. Nessuna intervista per il momento. Più tardi.
Va bene, Altezza. Ed ecco a voi la baronessa e il barone von Troken.
È vero che se Mia rifiuta il suo ruolo di principessa sarà la sua famiglia a governare Genovia?
Se non vi sono membri legittimi della famiglia Renaldi, governiamo noi.
Sta bene così. Va bene così. Non si preoccupi.
Grazie infinite per la vostra pazienza.
Ho un annuncio da farvi.
Ha un'acconciatura grunge con effetto bagnato e indossa una felpa e un paio di jeans.
Mia, vorresti dire due parole?
Sì.
Grazie, Sua Maestà.
Pensi che vogliano risparmiare sugli abiti?
Salve. Sono Mia.
Prepara la tua tiara.
Non sono brava a parlare in pubblico.
Di solito, sono così nervosa che finisco per svenire o scappare via. A volte mi vengono i conati di vomito.
Ma questo non vi interessa.
Ma... poi mi sono chiesta come mi sarei sentita se avessi abdicato.
E poi ho capito... quante stupide volte al giorno uso la parola ""io".
Scusate. Parlo troppo veloce.
Vedete, se io fossi la Principessa di Genovia, allora sarebbero tutti più attenti alle mie parole e alle parole di altre persone più intelligenti di me, e forse... i pensieri potrebbero essere trasformati in azioni.
Spero che non abbiate già ordinato la cancelleria.
È arrivato finalmente.
Hanno avuto la mia stessa idea, ma ora il giardino è ocupado.
Perché io?
Perché tu mi hai visto quand'ero invisibile.
Caro Diario, oggi è il mio primo giorno ufficiale come principessa.
Atterreremo tra qualche ora e incontrerò la gente prima di far fronte ai primi impegni.
La mamma si trasferirà a Genovia con me e continuerà a dipingere, senza i palloncini.
Lilly e Michael trascorreranno le vacanze estive nel nostro, stento a crederci, palazzo.
Mi porteranno la mia Mustang, che tra poco potrò guidare legalmente.
Sono tutti nervosi prima dell'incoronazione, me compresa.
Tutti tranne Fat Louie. È a suo agio come membro della famiglia reale.
Forse lo è sempre stato.
Principessa, guardi fuori dal finestrino. Benvenuta a Genovia.
- Facciamo fuori schifoso virus?
Perché i medici hanno sempre una grafia così orribile?
Ho pagato quel verme di Manticore cinquemila dollari per una cura e cos'ho ottenuto?
Un mucchio di scarabocchi che non riesco nemmeno a leggere.
Joshua, cosa stai facendo?
Vuoi aiutarmi?
Prendimi un'altra matita.
Ho letto di quello a cui sta lavorando e ho pensato che forse posso aiutarla.
Perché qualcuno mi voleva morto.
Una matita, una matita, una matita...
Terra di Siena bruciata.
Mousse al cioccolato.
Oh, brutta storia.
Che succede, ragazzone? Nulla.
Forse quando Padre ti ha creato, ha messo un po' di Picasso nel tuo DNA.
Picasso nel mio cocktail... È una cosa buona, un hobby.
Non sappiamo se sia stato creato per qualcosa di preciso o sia solo un esperimento.
Sto parlando con te.
Signore!
Sta bene?
Parla Carson. White vuole che questo qui venga trasportato al più presto.
Mai voltar loro le spalle.
L'avevano progettata per essere il soldato perfetto, un'arma umana.
Speravo potessi... mettermi in contatto con uno dei tuoi amici medici.
Comunque... mi piacerebbe avere tue notizie.
Non ho soldi.
È mio.
Joshua, potrebbe valere molti soldi.
Prendilo.
No. No, quelle zampe di maiale non valgono così tanto.
Voglio che tu lo prenda.
Chimica organica?
Lettura per dormire.
Allora, di che cosa volevi parlarmi?
Ho provato a mettermi in contatto con Lydecker. Lydecker?
Secondo la polizia nessuno poteva sopravvivere all'urto.
Non conoscono Lydecker.
Almeno hai ancora White.
Ho pensato di cercare in un database archeologico e vedere cosa ne esce.
Lavoro o piacere?
Una donna ha contattato Solo Occhi.
Oh, anche i migliori si vendono.
Ehi, anche Solo Occhi deve pagare le bollette.
Mi piace.
Guarda che uso del... colore.
Anzi, no, ci ho ripensato, lascialo qui.
Sì, beh, mancano solo birra e zampe di maiale ed è una festa perfetta.
Voglio conoscere questo artista.
Lui è... è timido.
Senti, i miei clienti non vogliono solo dei quadri da appendere alle pareti.
Vogliono potersi relazionare con l'artista, interagire con menti più fertili e creative delle proprie.
Grazie.
Sì, certo. Dipinge giorno e notte.
La sua fervente energia organica... non ne ha mai abbastanza di palinsesti e pittura cerulea.
- Le è piaciuto?
La polizia ha trovato qualche traccia?
Ha registrato qualche ombra, ma... nulla di identificabile.
Posso vederlo?
Ne ho una copia qui dentro.
Chi può averci fatto questo?
Sì, ma durante il giorno, quando mio marito è a lavoro.
Lui non sa che sono qui.
A dire il vero, non gli piace molto Solo Occhi.
Crede che ciò che fate sia... sovversivo.
Non c'è problema.
È un bambino molto intelligente.
Nemmeno io saprei fare lo spelling.
Qui aveva tre anni.
È un bel bambino.
Ha detto che le è piaciuto anche più del primo.
Vuole vederti per parlare della tua fiorente sensibilità artistica o... qualcosa del genere.
Sì, sei stato bravo, eh?
- Pessima idea.
Ma sei anche, in tutta sincerità, un ragazzo cane.
Le persone hanno paura di ciò che è diverso.
Josh, non fare così, dai.
Carta bianca a quadretti con scarabocchi dappertutto.
È Logan.
Devono pur essere qui da qualche parte, no?
Devo aiutare Max. Devo trovare i fogli di virus schifoso.
È lui.
Lei non è una brutta persona.
È sposata con lui, no?
Lei non sa quello che fa lui.
Non vede il sangue sulle sue camicie quando fa i bucato?
Se lo sapesse, non sarebbe venuta da Solo Occhi.
- Sì, beh... forse se White non fosse occupato a cercare di uccidere me e i miei, potrebbe fare qualcosa lui.
Posso correggere la distorsione sferica.
Ecco.
Transgenici.
La mia ipotesi è che non siano riusciti a prendere White, così hanno puntato suo figlio come vendetta.
White se l'è cercata.
- Come?
- Vedi questo? - Cos'è?
Sto cercando di migliorare l'immagine con un filtro.
Ci metterà un po', ma con un po' di fortuna... si schiarirà abbastanza da essere leggibile.
Nel frattempo, vado a trovare Wendy prima che l'uomo di casa torni per la cena.
Vengo con te.
Ma scherziamo?
Joshua è stato recensito da Artist's Weekly.
"Un lavoro sbalorditivo per un genio in erba.
Il "Joshua numero 1" dà voce all'angoscia dell'espressionismo pur continuando a crogiolarsi nella sua spettacolare ambiguità.
Il mezzo è in realtà il messaggio."
- Quando potranno vederla... - Rita, dobbiamo riprenderci quell'opera.
Beh, temo che non sia possibile.
L'ha venduta?
No, no. Fa parte della mia collezione privata.
Dovrebbe esserci tutto.
Altri due?
Vedi, sta tutto nel polso.
Bello.
Ingegneria genetica?
Insabbiamento da parte del governo?
Insomma, anche se fosse vero, Ames non ha niente a che fare con tutto questo.
Mio marito è un brav'uomo.
Vogliamo solo aiutarla.
Ames, ma che c'è?
Stavo per chiederti la stessa cosa.
Che tu... che Ray...
L'hai sempre saputo, vero?
Sapevi che questi... questi... transgenici hanno preso nostro figlio e non me lo hai mai detto?
- Figlio di puttana.
- Voi animali avete preso mio figlio.
Dovrei farti fuori, romperti quel collo da miserabile e far finta che tu non sia mai esistito.
Ma non sono quel tipo di animale.
Ames, oh, mio Dio. Ames...
Andiamocene da qui.
Aspetta.
Tu meriteresti tutto il dolore del mondo, ma tua moglie e tuo figlio no.
Non è possibile.
Allora temo che l'accordo salti.
Finora non si vede un granché, ma non dovrebbe volerci ancora molto.
Sembrava tutto così normale.
Li abbiamo sconvolti parecchio, oggi.
Lascia che ti dia qualche consiglio dall'alto del mio... breve soggiorno nel mondo dell'arte.
E In men che non si dica, vorranno buttarti giù la porta per un "Joshua".
Possiamo aprire una finestra? Perché mi sa che i fumi della vernice ti stiano mandando in pappa il cervello!
Cavolo, potrai anche comprarle un ospedale intero, ok?
Sei riuscito a trovare i miei appunti?
Lo prenderò come un no.
I tuoi dipinti? Già, hanno spaccato... per un po'.
È il tesserino di un gruppo chiamato "RCF Pulizia e Smaltimento Rifiuti".
Ho l'indirizzo di un'area in centro dove stanno lavorando, tra la quinta e Grand.
D'accordo.
Guarda, quello non piace neanche a me, ma non si può andare in giro a rapire i figli della gente.
Sono delle foto che hanno trovato vicino alla macchina di Lydecker.
Sembra un sito archeologico.
Il simbolo di Manticore.
Il posto che hai visto è un cimitero Kiloma dei primi anni del 1800.
1800? Che ci faceva lì un simbolo di Manticore?
Bella domanda.
Ne ho trovato un altro, in una camera funebre della Mesopotamia, del 5000 a.C.
Un altro in una tomba andina ad Atacama, in Cile, del 2000 a.C.
Nelle catacombe etrusche del II secolo, in quelle celtiche della Northumbria del VII secolo.
Cosa significa? Posso solo pensare che Manticore o qualche suo precursore, esista da molto prima di quanto possiamo immaginare.
Non pensi mica ci sia lui dietro questa storia?
Potrebbe sapere più di quanto dice.
Mi hai spaventata.
Scusa.
Non ti ho sentito entrare.
È meglio che risponda.
Chi parla?
Non... Quanto volete?
Come facciamo a sapere se è vivo?
Ci saremo.
Chiamiamo la polizia?
Wen... lo sai che ti amo, vero?
Lo so.
Qualcosa non va.
Dove sono?
Non arriveranno.
Che intendi?
Come fai a saperlo?
Dov'è Ray?
Voglio mio figlio!
Non è più tuo figlio.
C'era una selezione genetica che è andata avanti per generazioni.
Ma tu... tu proprio non ce l'hai fatta a lasciar stare.
Quando ho fatto prendere Ray, non sei riuscita ad accettarlo.
Dovevi proprio andare a cercarlo da sola.
Max, i White hanno perso due figli prima di avere Ray.
Non volevo che finisse così, ma ora non ho scelta.
Per quanto riguarda la polizia, crederanno che siamo venuti qui per incontrare i rapitori di nostro figlio.
Ci hanno teso una trappola e tu sei stata uccisa.
Quando hanno finito uccidono la madre.
Anche io mi sono beccato una pallottola.
Non hai già fatto abbastanza?
Sei sorpresa?
Pensi che tu e la tua progenie di Manticore siate tanto speciali?
Feccia transgenica!
Pensi che quegli imbranati, con le loro provette... e con le loro banche di geni, abbiano messo le loro zampacce nel futuro?
Tu non sai contro chi ti sei messa.
Avrei dovuto toglierti di mezzo quando potevo.
Non ce l'hai fatta perché sei troppo debole.
Il dolore è uno spettro della mente.
Fermo lì!
Quello che ha lì è un pezzo costoso e importante, signore.
Sei tu?
Mio dipinto. "Joshua numero 2".
Sì, ho detto al tuo agente che avresti potuto riavere il dipinto se lo avessi chiesto di persona.
Joshua... a me non importa...
Ora tutto ha senso.
Le persone hanno paura di ciò che non capiscono.
Tu sei troppo buono per noi, Joshua.
Tu sei speciale.
Tu... sei... l'unico... e solo...
Joshua.
E White?
E cosa vogliono da Ray?
Vorrei che lei capisse...
È tempo che tu stia con altre persone come noi.
Fai il bravo adesso.
E ora musica in attesa dell'incontro clou della serata. Un applauso per i Cut Boys!
Siete due pugili esperti e conoscete il regolamento.
Cominciate!
Ricordate fratelli detenuti, che se vi comportavate bene, non c'era bisogno di fare gli incontri in gabbia!
MARVIN BONDS - TRUFFATORE CONDANNATO: 1995 - PER TRE FURTI
Calmi perché non vogliamo incidenti! Vediamo cosa sa fare l'orgoglio di Lodi contro il nostro grande Monroe.
Scusi, signore, ho appena avuto una notizia importante.
Vern Van Zant si è fatto fare un tatuaggio nuovo proprio per questa occasione!
I suoi avvocati stanno facendo il possibile, ma, realisticamente, lei ritiene di poter uscire prima di aver scontato la pena, cioè dai sei agli otto anni?
Gli esperti di pugilato affermano che anche solo due anni in una prigione, senza la possibilità di allenarsi a dovere significa la fine per un pugile della sua età.
Ma quando un atleta non ha la possibilità di confrontarsi con...
Ecco. Vede, lei ha fatto l'errore che tutti fanno.
Perché si definisce così?
La scorsa settimana, dopo la sua condanna, i dirigenti della commissione boxe hanno deciso di toglierle tutti i titoli da lei conquistati affermando che...
L'incontro con Manfredy è una prova molto importante per George Iceman Chambers. In caso di vittoria, Chambers potrebbe incontrare Montel Briscoe, l'imbattuto detentore della WBC Crown.
Sarebbe bello vedere combattere i due più grossi nomi del pugilato. Auguriamoci perciò che Iceman sconfigga lo sfidante sudamericano!
Siamo al penultimo round e Iceman ha la vittoria in tasca!
Manfredy è in difficoltà!
Un potente uppercut destro di Iceman fa barcollare Manfredy!
Juan Carlos Manfredy se ne deve tornare sconfitto in Brasile!
Hai intenzione di combattere con Montel?
Nessuno, compreso Montel?
È ovvio. Nessuno.
I milioni sono parecchi di più.
Andrò a Los Angeles a trovare dei vecchi amici e poi ho intenzione di spassarmela.
Non con l'autobus, come tutti noi. È il Campione.
Qui sei tu il Campione! Se è casa mia, perché non posso uscire quando voglio?
Desidera parlargli, signor Ripstein?
Ti dirò io quando avrò voglia di parlare con quell'uomo.
perché i suoi avvocati superpagati non hanno convinto il giudice e la giuria?
Per questo nessuno mi ha creduto. Ho ricevuto più di 170 richieste di poterla intervistare, signor Chambers.
Ho respinto tutte le richieste.
Qui ospitiamo solo assassini, rapinatori a mano armata stupratori, gente collusa con la mafia e altre forme di criminalità organizzata.
Vede, lo stato vuole evitare che piccoli criminali subiscano la pessima influenza di criminali incalliti.
Potrebbe approfittare di questa occasione per chiedere scusa a quella ragazza e agli sportivi americani per quello che ha fatto. Anche l'ex presidente degli Stati Uniti...
Fanculo il Presidente!
Io non devo chiedere scusa né a te, né a quella troia, né agli americani!
E sei fortunato che tra me e te c'è questa inferriata altrimenti ti massacravo di pugni lurido gran figlio di puttana!
Ce l'hai un nome?
Mingo.
Mingo, sposta la tua roba e lasciami perdere. Così potremo andare d'accordo.
Non voglio problemi con te, Campione.
Ma anche noi donne abbiamo dei diritti, e io avevo il diritto di dire no e di non essere violentata!
Voglio che gli altri si tengano alla larga da me.
Io non ho bisogno di nuovi amici.
Ho già i miei casini, mi bastano e avanzano. E non presto soldi a nessuno!
Che nessuno mi rivolga la parola a meno che non gli parli io per primo.
Sei un pugile in gamba.
Tu chi diavolo sei?
Il mio manager, Yank Lewis, mi ha chiesto di salutarti.
Ma io non conosco il tuo manager.
Mi ha detto che eravate amici a Miami più o meno 25 ani fa.
Mai avuto amici quando ero a Miami.
Tu sei un buon campione, ma anche qui in carcere abbiamo un campione. Io dico che potrebbe mandarti al tappeto.
Chi sarebbe lo stronzetto di cui parlavi?
Oh! Ho ferito la tua suscettibilità?
Il signor Ripstein pensa che riuscirebbe a batterti.
Non ti offendere. Questa è la sua opinione.
Chi di questi froci bastardi è Monroe Hutchen?
Eccolo laggiù, in fila. Quello col berretto bianco!
Sei Monroe Hutchen?
Scommetto che sai chi sono io.
Sei il campione di questo carcere?
Il campione. Mi dicono di combattere e io combatto.
Non pensavo che si facessero incontri di pugilato in carcere.
Voglio darle un'altra possibilità.
Ho deciso di chiudere un occhio sull'incidente di questo pomeriggio e di non farne ceno negli atti ufficiali.
Ascolti, mettiamo subito una cosa in chiaro, signor direttore.
la notizia verrebbe data dai telegiornali della sera di tutto il mondo e verrebbero da lei un sacco di persone a farle un sacco di domande. Lo faccia capire anche ai suoi scagnozzi.
Ma dato che è il campione del mondo, gli occhi di tutti sono puntati su di noi.
L'indiscusso campione!
Ha cominciato lui. Mi ha dato due schiaffi.
Il direttore sa che questa non è la soluzione né giusta né ottimale, ma se il signor Hutchen e Iceman non sono tenuti separati, è probabile che succeda un'altra volta quello che è successo ieri.
Non mi piace dirlo, Ma se la presenza di Hutchen può provocare reazioni violente, dovrà restare qui dentro fino al giorno in cui verrà trasferito in un altro penitenziario!
Hanno appena assegnato i lavori da svolgere.
Dato che staremo tutto il giorno insieme perché sei finito dentro?
Sta' a sentire, Campione, non voglio dirti come devi comportarti, però... In prigione non si chiede mai perché sei finito dentro.
Chi è quel bastardo?
Ehi, pezzo di merda perché sei finito dentro?
Dici a me?
Sei un tipo che mena le mani?
Che cosa vuoi dire?
Se sei uno che fa a pugni?
Ti piacerebbe picchiarmi?
Mi prendi in giro?
No. Basterà un cazzotto solamente. E non hai idea di come starai bene dopo.
E né lui né nessun altro delinquente può mettersi contro il Campione!
Portate via quel sacco di merda.
Non pensavo di dover pelare patate e tagliare le verdure.
Sai, da dove vengo io, di verdure ce ne sono molto poche.
Il direttore amministrativo di questo penitenziario.
Devo preparare la documentazione per il suo trasferimento a Folsom.
Quindi lei preferisce starsene da solo?
Il più delle volte sì.
Spetta a me decidere se deve essere sottoposto ad una accurata perizia psichiatrica.
Tranne l'incidente nella sala mensa, lei...
Non l'ho causato io.
Lei nega qualsiasi responsabilità?
Certo che la nego.
Non c'entra con il suo trasferimento a Folsom.
Sa, incidenti di questo genere solitamente succedono quando uno ha paura!
Viene il giorno in cui anche i migliori perdono.
Viene il giorno in cui arriva uno e ti strappa il titolo.
Perché è più giovane, Perché non eri in forma, il motivo non ha importanza.
Ma un giorno... tutti i pugili vengono sconfitti.
Di merda. Ma tento di sopravvivere.
Vedi un po' di non metterti nei guai, è chiaro?
Hai già abbastanza problemi di tuo.
Dato che ti è stato tolto il titolo, devono fare una serie di incontri per nominare il nuovo campione.
Tutti sono convinti che il gran favorito è Montel Briscoe.
E si dice che Montel si batterà contro Jimmy Stubbs il prossimo luglio.
Jimmy Stubbs è una mezza sega!
Fanculo i tifosi.
Quando uscirò da qui avrò tutti ai miei piedi.
Sono i tifosi che ti mantengono alla grande e non devi mai dimenticarlo.
Vive in un altro mondo.
Poi, tutto d'un tratto, ritorna al presente come fosse una cosa normale.
In prigione si dicono un sacco di cose.
Sai, io penso che quell'altro se l'è cercata.
Ho saputo che non vuoi frequentare nessuno qui dentro.
Ti credi tanto superiore a tutti noi, amico?
E se ne occuperà lei?
E queste spese saranno coperte dai due milioni di dollari che vi ho già sborsato?
In California, ciò significa che potrebbe uscire sulla parola tra 4 anni.
Se il suo comportamento sarà quello di un detenuto modello se dimostrerà chiaramente il suo pentimento potrebbero consentirle di lavorare all'esterno tra 18 mesi.
Non ha importanza che quella io non l'ho violentata?
Parliamoci chiaro dobbiamo tirarla fuori da qui e rimandarla sul ring.
Monroe Hutchen. Imbattuto, sta sfidando il campione in carica Butch Davis.
Monroe attacca, Davis non riesce a reagire!
E Davis è al tappeto! E l'incontro finisce qui!
12 DICEMBRE I suoi avvocati mi hanno chiesto di occuparmi della causa della Rawlins.
La causa civile che dovremo affrontare potrebbe anche finire in tribunale a causa della condanna inflittale in sede penale.
Cosa successe dopo è il punto in discussione.
Però la Rawlins al processo è riuscita a convincere la giuria. Ha detto che temeva che lei la spaccasse in due con un solo braccio.
È una cosa che sanno tutti, credo.
Di questo lei non ha parlato al processo.
Su consiglio degli avvocati, poteva sembrare che le davo della troia.
E il procuratore l'ha dipinta come un maiale!
E la Rawlins ha detto che lei ha scambiato i suoi lamenti per godimento! E ha detto anche di aver gridato perché lei le stava facendo male!
Ho fatto male a molta gente, avvocato, e mi creda, i loro lamenti erano molto diversi.
E poi, quando ebbe finito si alzò si rimise i pantaloni e poi se ne andò alla festa e mi lasciò da sola.
Considerami un bel regalo.
È il capo del gruppo degli Assassini El Faziz.
Sto cercando il Saladino.
CONDANNATO:1989 RAPINA A MANO ARMATA - OMICIDIO Sono contento di conoscere un uomo pieno di talento.
L'unione fa la forza, fratello.
Qui dentro dobbiamo collaborare e aiutarci.
Noi neri siamo spesso discriminati, anche tra queste mura.
Fratello se tu non ti unisci al gruppo distruggerai l'unità che siamo riusciti a creare.
Il direttore ti sta aspettando.
Hai combinato un bel casino, Campione.
Ha già provocato tre incidenti. Una rissa evitata per un pelo un'aggressione, e oggi ha mandato 5 uomini in infermeria con gravissime lesioni.
Il fatto è che devi farti rispettare. O vali meno di zero.
E io sto tentando di spiegargli il significato di sopravvivenza.
Non sono molti i detenuti in grado di minacciarla, signor Chambers!
Lei proprio non riesce a capire!
Per tutta la mia vita, quando ho avuto un problema l'ho risolto usando questi.
Alla gente piace un uomo che sa battersi, ottieni soldi, donne, sei circondato da leccapiedi.
Ti vogliono vedere alla tv, mettono la tua foto sulle copertine dei giornali, ti danno tutto quello che vuoi, perché alla gente piace un uomo che sa battersi e che non le prende mai.
TRIBUNALE DELLA CONTEA DI ALAMEDA, 1991 La sera del primo dicembre 1990, ha preso a pugni un uomo causando la sua monte. Considerata la sua professione di pugile, i pugni sono ritenuti un'arma letale per le leggi della California.
È stato ritenuto colpevole da una giuria di suoi pari e condannato al carcere a vita, senza possibilità di uscire sulla parola.
Scommesse alte. Monroe manderà al tappeto il Campione e noi guadagneremo un sacco di soldi.
Ripstein vorebbe che Iceman combatta contro un detenuto di questo carcere. 5 FEBBRAIO
Il detenuto è Monroe Hutchen.
Allora riguardo al caso di Monroe Hutchen...
Il direttore pensa che sia arrivato il momento di dargli la possibilità di riabilitarsi e di socializzare con gli altri detenuti. Fra un mese e mezzo mi prendo le ferie.
Finalmente puoi tornare con gli altri.
Resterai ancora qui con noi.
Sì. Da parte di George Chambers, detto Iceman.
Il suo tirapiedi mi ha detto che se faccio un incontro con uno dei carcerati lui mi fa uscire da qui alla svelta.
Io so che Mendy Ripstein non è mai stato uno che spara cazzate.
Se è proprio vero. Massacro di pugni quel bastardo e ritorno un uomo libero.
Anche se una volta era qualcuno è qui da dieci anni.
Voglio che combatti con Iceman.
Nella gabbia, senza guantoni, a pugni nudi! Ho fatto qualche telefonata.
E io credo che tu puoi vincere.
E a me cosa ne viene?
Il signor Ripstein ha esercitato la sua influenza per tirarti fuori dall'isolamento. Hai riavuto i privilegi che avevi perso.
Anche lei è qui dentro.
Ho una sorella che ha tre figli. È disoccupata e il suo uomo l'ha lasciata sola.
E va bene. Il 30% dei soldi che riusciamo ad incassare.
Aveva chiesto di vedere Iceman?
Il signor Ripstein la ringrazia di averlo portato in territorio neutrale.
Dovete sapere che il signor Ripstein è un grande appassionato di pugilato, uno storico insigne del pugilato delle origini.
Il signor Ripstein ritiene che l'espressione più pura e genuina di questo sport sia quella degli incontri a pugni nudi del XIX secolo, secondo le regole di Queensberry.
Ho la sua parola d'onore?
Meglio che cominci a prepararti a combattere.
Sei settimane all'incontro da domani sera.
Il signor Ripstein ci ha messo tempo e impegno per trascriverle.
Il signor Mercker giudicherà le scorrettezze dall'esterno della gabbia.
Questo lo so, ma così l'incontro sarà lento e monotono.
Vede, a pugni nudi, si tende a difendersi, non ad attaccare.
Jab! L'incontro sarebbe più interessante con i guantoni.
Ti avvicini come un amico per poi colpirmi di sorpresa, vero?
E tu saresti così idiota da farti sorprendere per la seconda volta?
No, non sono così idiota signor Iceman.
Se lo credi veramente. Allora credi anche alle favole.
Nessuno qui è dalla tua parte.
Buona sera da Maureen O'Boyle.
Questa sera. Nel nostro programma settimanale "Dentro la notizia". Vi trasmetteremo una intervista che ci è stata concessa da Tawny Rawlins.
Io avevo paura.
Ho tentato di uscire da quella camera.
Questa storia mi ha rovinato l'esistenza.
Da quando l'ho denunciato, sono rimasta senza lavoro, ho avuto bisogno di cure mediche e di uno psicologo. E ricevo pacchi di lettere di gente che mi scrive che mi odia perché ho fatto condannare il loro campione e che voglio solo farmi pubblicità. A quella gente io dico di mettersi nei miei panni.
Io non volevo rovinargli la carriera. Ma lui mi ha presa con la forza.
Quei bastardi hanno visto troppi film di ambiente carcerario.
Iceman!
Ma da quando sei arrivato ti comporti come se fossi un dio e noi pezzi di merda.
Sai una cosa? Tutti speriamo di vederti finire al tappeto.
Monroe ti atterà. Figlio di puttana!
Ha annullato l'incontro.
Maledetta vacca puttana, stramaledetta!
Ma chi cazzo si crede di essere quel maledetto stronzo di direttore?
Non c'è nessuno in questo fottuto stato di merda che si fa i cazzi suoi?
Va bene signor Ripstein.
Sia ben chiaro che ogni tentativo di farmi cambiare idea sull'incontro di pugilato, sarà del tutto inutile.
È una storia che si svolge all'Avana, verso la metà degli anni cinquanta o giù di lì.
Avevo avuto l'incarico di portare a termine alcune operazioni. Il mio capo era il signor Meyer Lansky.
Dovetti andare a dirlo al signor Lansky.
Poteva scegliere di essere ammazzato, o poteva scegliere di trovarsi una bella somma di denaro depositata sul suo conto bancario.
Mise in moto la macchina, e la macchina esplose come un fuoco d'artificio.
E tu te ne stai lì, mentre questo criminale mi minaccia?
Vede, non vorrei che la mia macchina saltasse in aria.
Parleremo con calma di denaro quando sarà tornato dalle vacanze.
Se non sbaglio lei parte domani, vero?
Auguriamo a lei e alla sua famiglia di trascorrere un periodo molto piacevole.
È necessario che si faccia battere.
Ma era ancora un uomo libero.
A Mendy interessa solamente il denaro.
Questa volta sbagliate, ve lo posso garantire. Non voglio che Mendy si incazzi con me.
Lui vuole vedere un incontro corretto!
Quanto basta per intontirlo per indebolirlo.
Riuscirà a combattere ma non sarà quello di sempre.
Se fate questa cazzata, giuro che vi faccio a pezzi.
Ci sono un sacco di soldi in ballo.
Io non sarò uno stinco di santo però non sono neanche un fottuto coniglio.
Mandalo al tappeto.
Devi vedere Iceman sconfitto, al tappeto.
Fra 20 minuti cominciamo il riscaldamento!
la disattenzione fa commettere molti sbagli.
Allora. Blocchi A, B, C e D. Se siete tutti pronti ad uscire? Cominciate ad avviarvi ad intervalli di 15 minuti.
E adesso il gruppo musicale dei Cut Boys ci canterà il nostro inno nazionale!
Buona sera ai graditi ospiti, ai fratelli carcerati e al signor Mercker! Il grande incontro sta per cominciare!
Questo sarà un incontro eccezionale! Un incontro voluto da un grande uomo di cui non posso rivelare il nome.
I patiti di pugilato di tutto il mondo darebbero un occhio per poter essere qui con noi. Sarebbero anche disposti a farsi rinchiudere qui a Sweetwater.
Adesso aprite le orecchie perché sto per dirvi una cosa importante.
Devo dirti ancora un'ultima cosa. Fallo a pezzi quel bastardo!
Non lasciate che il tifo per il grande Monroe vi faccia perdere lo spirito sportivo e soprattutto non fate stupidaggini.
Se l'incontro sarà sospeso. Perderete tutti i soldi che avete scommesso.
Benvenuti ai nostri amici di Las Vegas qui come osservatori dell'incontro. Riferiranno ciò che vedranno qui stasera al mondo!
Tutti i bookmaker là fuori vogliono sapere che cosa è successo.
Ha portato l'onore qui a Sweetwater! Comunque mi auguro che l'incontro sia corretto.
E comincia l'incontro.
I due pugili sono al centro del ring. Si stanno studiando.
Monroe indietreggia leggermente. Studia l'avversario.
Monroe è veloce ma Iceman è molto più potente.
Destro di Monroe e Iceman contrattacca con un destro, sinistro alla testa!
Bellissimo colpo messo a segno da Monroe!
Iceman lievemente in difficoltà in questa fase dell'incontro!
Ora capiamo perché Iceman è il campione del mondo dei pesi massimi! Oh, merda! Merda!
È deciso a continuare a combattere.
Secondo round! Campana!
Il colpo di Iceman non va a segno e Monroe gli sferra un ottimo destro. Atterralo!
Oh, un potente destro di Iceman!
Un altro destro alla testa. Monroe lo manca, e per questo paga duramente! Deve subire i potenti colpi che gli sferra Iceman!
Porca puttana! Colpiscilo. Monroe!
L'ha già messo giù due volte, Eddie.
E l'incontro riprende. Iceman sta cercando di sferrare quel pugno potente e micidiale che può spedire Monroe al tappeto.
Negli occhi di Iceman si legge la grande determinazione. Sta tentando di sferrare quel pugno micidiale che può mettere Monroe K.O.
Ora è Iceman in difficoltà!
Iceman è al tappeto. È la prima volta nella sua carriera!
E Iceman ce la fa a rialzarsi! Barcolla, è molto confuso.
Io ho scommesso tutti i miei risparmi su questo incontro!
Il nostro Monroe è riuscito a capovolgere le sorti del match!
Che cosa starà passando adesso per la testa di George Iceman Chambers? Questa serata passerà alla storia.
Monroe risponde con un destro! E con un sinistro! Iceman si trova costretto a difendersi!
Monroe colpisce Iceman con un sinistro!
Che magnifico incontro!
Sono così contento che si sta disputando nella prigione di Sweetwater! Mandalo giù!
Due uomini combattono ma uno solo vince perché è stato più bravo dell'altro. Ed è questa la bellezza e la magia del pugilato.
Mendy Ripstein morì tre settimane dopo il grande incontro.
Mantenne le promesse: Monroe ebbe il 40% e Iceman poté uscire sulla parola.
In quanto a me, devo ringraziare il signor Ripstein per la sua generosità.
Ho letto sui giornali che Iceman e il suo manager hanno smentito l'incontro di pugilato con Monroe. LAS VEGAS 11 MESI DOPO Dicono che la storia della sua sconfitta era una favola!
I nostri esperti concordano nel dire che l'incontro si può considerare in parità.
Entrambi stanno combattendo per il titolo di campione del mondo dei pesi massimi. Il più importante titolo al mondo di tutti gli sport.
Una cosa posso dirvi con certezza, amici il periodo di detenzione non ha cambiato il modo di combattere di Iceman. SERATA SPECIALE TV BLOCCHI C D
I due pugili sono agguerriti e motivati.
E Briscoe va al tappeto!
Chi è il prossimo?
No, bello.
- Sei a posto così.
Che dici?
Posizionale.
Ora non lo ferma più.
Devi ammettere che è stato figo.
Ci sto.
Vai a lavarti le mani.
Ero serio.
Sto bene.
Avrei potuto ucciderti per una stupida partita a biliardo.
Ai tempi, ti davano 10 centesimi a lattina. 10 centesimi!
Di questi tempi, sei fortunato a farti dare 10 centesimi per mezzo chilo.
L'avevano progettata per essere il soldato perfetto, un'arma umana.
Ma poi è fuggita.
In un futuro non troppo lontano, in un mondo devastato, è perseguitata dal suo passato.
Quel verme della Manticore potrebbe aver scoperto qualcosa senza neanche saperlo.
Scusa per aver dipinto sui tuoi appunti del virus, Max.
Fx1 per delta x viene approssimato a delta q.
Quindi facciamo fuori schifoso virus.
Può darsi.
Sai... non sarei riuscita a capirlo se non avessi dipinto sui miei fogli.
Devi svignartela?
Stai scuotendo la testa.
Perché scuoti la testa? Ho sbagliato i calcoli?
Beh, non è che sono sbagliati, è che non sono giusti.
Ovvero?
Portare il virus ad un punto morto con la proteina.
Secondo me, ventimila dollari non sono poi tanti, se tu e Logan potrete stare insieme.
Vorrei solo sapere che non lo ucciderei, se... gli sfiorassi la mano per sbaglio.
O se passaste un lungo fine settimana a fare l'amore come conigli... per sbaglio.
Lui sa di questa possibile cura?
Voglio prima cercare di procurarmi i soldi.
Non voglio illuderlo di nuovo se poi la cosa non funziona.
Dove troverai i soldi?
Venderò l'anima.
E perché me lo chiedi?
È quello in cui muore il capitano Kirk? Credo di sì.
Max, mi stai chiedendo di rubare qualcosa con te?
Ho detto che la tua parte sono ventimila dollari?
- Risciacqua il lavandino quando hai finito.
Mangerete entrambi il polpettone e fine del discorso. Irving, glielo dici tu?
E questo lo definiresti rubare ai cattivi o hai trovato una nuova comoda scusa per prendere qualcosa che non ti appartiene?
Controlla se le guardie sono ancora lì.
La darò in beneficenza.
Nuovi marcatori di DNA per il ragazzo attuale.
L'immunoglobulina si farà un giro nel tuo corpo.
Sono gli anticorpi che ricoprono i nuclei dei virus e l'involucro proteico.
Quindi funziona?
I piccoli bastardi stanno divorando l'involucro.
Quanto tempo prima che finiscano?
Hai un minuto?
Volevo farti... una domanda ipotetica.
Esiste una cosa del genere?
Ecco perché ho detto: "supponiamo".
Quindi possiamo toccarci... e non accadrebbe nulla?
Esattamente.
Dovremo farcele bastare. Speravo lo dicessi.
Abbiamo dieci ore.
A quanto pare.
Stavamo aspettando il momento giusto.
Eccolo qua.
Che novità?
E per quanto tempo tu e Alec siete rimasti bloccati nello sgabuzzino?
È un chiacchierone. Già.
Bloccata in uno sgabuzzino con Alec. In pratica stai descrivendo... il mio peggior incubo.
Anche meglio.
A Logan e Max.
A Max e Logan.
Chissà cosa stanno facendo in questo momento.
E dai, ti eri sistemata per bene quando Max era a Manticore, data per morta.
Tu e Logan... giocavate a fare gli eroi, passando ore nel suo bellissimo appartamento. Tutti attenti a cosa succedeva nel mondo.
Non ha mai creduto che lei fosse morta.
E quando poi lei è tornata... non l'avevo mai visto così felice in vita sua.
Sì, finché non hanno scoperto il virus.
Anche con il virus, non hanno mai rinunciato l'uno all'altra.
E, nonostante quello che provo per lui, è una cosa che devo rispettare.
Non riusciranno mai a funzionare come coppia.
Viviamo con i giorni contati.
E se non metti il tuo cuore in gioco, è come se non stessi vivendo affatto.
Se io amassi qualcuno, glielo direi.
E se volessi qualcuno, glielo farei sapere, senza giri di parole.
Potrebbe causare gravi... danni alla salute."
Gossamer.
Ascolta, se questo mostro sta facendo del male a qualcuno, allora...
Ho preso questa bottiglia da un vecchio tizio sul lungomare che è specializzato in whisky pre-Onda, tra le altre cose.
Sei sicuro che sia pericoloso?
È un sacco di strada da fare.
Perché no.
Io sento Matt Sung, magari ci sono altre segnalazioni su questa cosa. Forse riesco... a capire il suo modus operandi.
Abbiamo solo otto ore e cinquantatré minuti.
Perché ho sempre l'impressione che sia un bacio d'addio?
Insomma, se un X4 sfugge al controllo... dai al Gossamer una sua maglietta, gliela fai annusare e lui non si fermerà finché non l'avrà trovato.
E trovato il bersaglio cosa gli fa?
Tanto non avevo di meglio da fare stasera.
- Scusa se ti ho rovinato la serata. - Guarda, è stata una cosa pazzesca.
E il tizio che Joshua ha visto catturare, Hal Johnson, anche lui appena stato dal dentista.
Ok. Facciamo fuori Gossamer?
Otto ore per stare con la ragazza dei miei sogni e io sono dal dentista.
Continui a controllare l'ora.
Ehi, avete chiamato Alec.
Guarda che posto.
Alec. Riesci a liberarti?
Sì, però pensavo di restarmene un po' qui perché è tanto comodo.
Non voglio morire!
Ci sono ancora i Nomlie e Manticore. E il destino è tutto contro di noi.
Gossamer!
Questo dovrebbe trattenerlo per un po'.
Mi dia un secondo.
Tutto bene?
Che cos'è, quindi?
Beh, come ho già spiegato agli altri, è... un oritteropo mangiaformiche della Tasmania.
Odora di silicone.
Andai a casa, mi sedetti sul divano e non mi alzai per giorni.
Ecco qui capo.
Conta la qualità non la quantità, Max.
Ciao a tutti.
Grandi novità, ragazzi.
Avete davanti il nuovo reporter del giornale di maggior successo in America.
Il New World Weekly?
Ho lasciato il mio curriculum il mese scorso e finalmente mi hanno telefonato.
Hanno detto di voler dare un'occasione a un giovane come me.
Esattamente cosa farai per loro, Sketch?
Nel tempo liberò scoverò mutanti e mostrerò il loro orribile volto deformato sui tabloid per i posteri.
Aspetta finché non pubblicherò la mia prima esclusiva.
Intanto, stasera offro io per tutti al Crash. Evviva!
Questo non va bene.
No, no. Sono preoccupato del rischio di essere scoperti quanto te.
Ci crederei se coprissi meglio il tuo codice a barre, Monty Cora.
Dubito seriamente che White e la sua allegra banda di killer transgenici abbia delle segnalazioni dal New World Weekly, comunque è sempre di Sketch che parliamo.
Quante possibilità ci sono che scopra un membro Manticore così stupido da farsi fare una foto?
Stavi dicendo?
Wendy, dove sei? Ho provato a contattarti, ma tua sorella ha detto...
- Cosa?
- Ho trovato Ray.
È con te?
No. Ma so dove l'ha portato mio marito.
Però, Wendy, devi promettermi che non farai nulla finché non sarò lì, ok?
Non devo dirti quanto siano pericolose le persone che hanno preso tuo figlio, giusto?
Ok, dimmi dove sei.
Persino il poliziotto con cui ho parlato...
Wendy, dove sei?
Non saresti dovuta venire qui.
Voglio riavere mio figlio.
Chi siete voi?
Cosa gli state facendo?
Questo non ti riguarda.
Ci siamo protetti per migliaia di anni.
E tu avresti dovuto lasciare le cose come stanno.
Ti prego.
L'avevano progettata per essere il soldato perfetto, un'arma umana.
Ma poi è fuggita.
In un futuro non troppo lontano, in un mondo devastato, è perseguitata dal suo passato.
Ha chiamato da una città di nome Willoughby, che è a tre ore da qui. Sto cercando di ottenere l'indirizzo.
Perché Wendy cercava di rintracciare Ray per conto suo?
Sa bene come sono quello psicopatico di White e i suoi soci della setta.
Ho perso il conto di tutte le volte che ho provato a dirglielo.
Ha chiamato più di una volta per quelle che poi si sono rivelate false piste.
Pensi possa essere un altro vicolo cieco?
Ci avevo pensato, finché qualcuno non ha fatto irruzione ed è caduta la linea. - Tombola.
Esatto. Andiamo.
Max è di nuovo malata?
Penso sia colera.
Oppure difterite.
- O forse peste bubbonica.
- Ho sentito che sta girando anche quella.
Dovete portarlo al Settore 3?
Forse sono fortunato e gli farò una foto.
Cosa ne pensi?
Penso che vagherà nelle fogne per circa un'ora e tornerà qui a mani vuote, stanco e puzzolente.
Il numero di telefono è di questo hotel.
Quale tra quelle stanze ha chiamato?
I registri non ci aiutano fino a tanto.
Beh, andiamo a controllare.
Wendy aveva la sensazione che qualcuno la seguisse.
Non vogliamo dare informazioni alla persona sbagliata.
Beh, questo rende le cose difficili.
Guarda e impara.
Siamo qui con il gruppo di Conner.
Conner?
Fine settimana di caccia.
Abbiamo prenotato due stanze.
No, mi dispiace, ha usato un altro nome?
Magari se dessi un'occhiata mi verrebbe in mente.
Va bene comunque, abbiamo un paio di stanze libere.
Oh, perfetto.
Allora, prendiamo una stanza.
D'accordo, dovete solo compilare questo.
Odio quando succede, hai il nome proprio sulla punta della lingua.
Beh, una settimana piuttosto tranquilla.
Quindi non c'era nessuno, tutta la settimana?
Beh, ecco... è quello che c'è scritto.
Ecco qui.
Grazie.
Buona permanenza.
Ho detto "guarda e impara", non "guarda e fatti sgamare".
Stavo solo cercando di assicurarmene.
Sembra una nuova presa telefonica.
Qualcuno si è dato un gran da fare per far sembrare che non sia successo nulla.
Dieci dollari per una bibita gasata?
Ti spennano in tutti i modi possibili.
Di certo non sono "mini" prezzi.
Guarda che cosa ho trovato.
Il posto migliore dove tenere una pellicola finché non la sviluppi.
Credi sia di Wendy?
Scopriamolo. Bel lavoro.
Fermo!
Che diavolo ci fai quaggiù?
Eccolo lì!
Il sospettato si dirige in superficie, ripeto il sospettato si dirige in superficie.
Fai sparire questa gente.
Copri quella brutta faccia con un lenzuolo.
Portatelo subito al Quartier Generale.
Ci vorranno solo pochi minuti e le foto... usciranno da lì.
Buongiorno.
Beh, buona permanenza.
Che cos'è?
Non lo so.
Uniformi scolastiche.
Potrebbe essere una scuola privata qui vicino.
Quello è Ray.
White deve averlo nascosto qui da qualche parte, per non farlo trovare a Wendy.
Sì, beh, ho sbagliato strada.
Gli ho dato male le indicazioni.
Aveva lei la mappa.
Ne avete dimenticata una.
Comincio ad avere la strana sensazione che non sia il classico collegio per ragazzi ricchi con problemi di disciplina.
Credi sia la versione di Manticore della setta?
Se è così, Willoughby è la base della setta, e non sappiamo chi sia coinvolto. Lo sceriffo, l'impiegato dell'hotel...
Prendiamo Wendy e Ray e andiamo via da qui. Per me va bene.
Pensiamo sia stato progettato come una specie di drone da lavoro, buono per trasportare attrezzatura, scavare trincee, questo genere di cose. - Parla?
Su un'altra questione, signore, potremmo avere un problema.
La squadra si è imbattuta in un ragazzo nelle fogne, poco prima che quella dannata cosa si lanciasse per strada.
Aveva una macchina fotografica.
Potrebbe aver fatto qualche foto.
Grandioso.
White.
Sì, signore.
Certo, ma può aspettare fino a domani?
Era il direttore.
Vuole incontrarmi per parlare del casino di oggi.
Non ho intenzione di dirgli che, oltre a tutto questo, abbiamo un ragazzo che se ne va in giro con delle foto della cattura.
Abbiamo una pista.
Uno degli uomini si ricorda che portava uno zaino con una specie di logo aziendale.
Sono fortunato se riesco a lasciare la città prima dell'ora di punta.
E puzzi, anche.
Beh, perché non ti metti comodo e ci dici cosa è successo?
Avresti dovuto vederlo.
Anzi, lo vedrai appena svilupperò le foto. Sì, non vedo l'ora.
Lo porterò al giornale subito dopo pranzo.
Povero piccolo ragazzo bianco.
La cosa lo entusiasmava parecchio.
L'ho fatto per Max.
Prego, comunque.
Costituiva una chiara e urgente minaccia pubblica, signore.
Forse avrei dovuto aspettare che mangiasse il figlio di qualcuno, signore.
Agente White, parla in maniera inappropriata.
Con il dovuto rispetto, l'intera operazione è stata gestita in maniera inappropriata.
Abbiamo poco personale e pochi fondi.
Sono fondi non ufficiali.
Non possiamo rischiare di deviarne altri senza creare sospetti.
Beh, pensavo che il mio lavoro fosse quello di catturare transgenici, non quello di parare il culo a qualcuno.
Se dovesse uscir fuori che miliardi di tasse sono stati usati per un programma governativo segreto che costruisce soldati transgenici, beh, sarebbe già un problema.
Ma se dovesse uscir fuori che molti altri milioni sono stati usati per catturare questi maledetti cosi perché sono scappati, sarebbe un disastro.
Cazzo, Ames, potrebbe distruggere il comitato stesso.
Catturali, uccidili, lascia che si appostino nelle fogne quanto vogliono.
Pensa a tenerli fuori dai notiziari della sera.
Beh, non posso.
Lo sai che ai genitori non è permesso assistere finché non è finito.
Ci vediamo presto.
Anche io ti voglio bene.
- Pronta?
- Guarda e impara.
- Posso aiutarla?
ACCADEMIA BROOKRIDGE
Sto cercando... il numero 4 di County Road.
- Forse dovrei scrivermelo.
Non fa niente.
Cazzo.
Solo di passaggio, eh?
Capisco.
Abbiamo avuto un problema... con uno dei transgenici.
Si è tagliata... con il kariff.
Dovrebbero vedersi gli effetti presto.
Avevo chiesto una pugnalata al cuore.
Cosa state facendo a Ray?
Perché ho lasciato a casa la mia copia di "Bizzarri rituali di culto per idioti".
Ray si sta mettendo alla prova.
Ah, davvero?
Beh, vorrei che tu ti mettessi alla prova.
L'ho fatto.
Non avresti dovuto interferire.
Mi dispiace aver rovinato la festa.
Agente speciale Otto Gottlieb, NSA.
Vorrei farle alcune domande.
- Gestisce lei questo posto?
- Al mio meglio, sì, signore.
Aveva una fotocamera.
Mi fa piacere aver aiutato.
Beh, forse hai lasciato il copri obiettivo inserito.
O hai caricato il rullino al contrario.
Queste cose succedono, Sketch, non essere così duro con te stesso.
Foto ad un tipo in una maschera da Halloween e ci sono mostri in libertà.
Sketch, queste cose le inventano.
Sì, immagino tu abbia ragione.
- Sono un corriere in bici.
- Siamo tutti corrieri in bici.
Sì, ma tu, Max e OC, siete anche altro.
Se la storia dei mutanti fosse vera allora la vita sarebbe più interessante, e portare quella storia alla luce in quanto reporter mi renderebbe più interessante.
Ma sono ciò che sono, un corriere in bici.
Non è vero, Sketchy.
Beh, sembra vero.
Dimmi di nuovo che andava fatto.
Andava fatto.
Calvin Theodore, vieni con noi.
Mi interessa sapere cosa stessi facendo a scuola.
Riguarda quel ragazzo, vero?
Il ragazzo nella foto.
Hai capito male. Davvero?
Ascolta, è il mio lavoro prendermi cura di quella scuola e di tutti coloro che ci vanno.
Che stai guardando, sgorbietto? Te.
Come ti senti?
Che te ne frega?
Ormai sarebbe dovuto iniziare.
Se è malato dovresti chiamare un medico.
Se non deve sopravvivere, nessuno lo può aiutare.
Inizia a fare caldo qui.
Puoi abbassare il riscaldamento?
È cominciato.
Cosa è cominciato?
Il motivo per cui sono qui, per guardare.
Guardare cosa?
Guardarti morire.
Ho detto che mi dispiace per le scarpe.
Che ci facevi in quella fogna?
Uno sfigato con una maschera di Halloween, non so.
Per che giornale lavori?
New World Weekly.
- È un tabloid.
- Sì, metti un pallone sonda in prima pagina e sono alieni.
Guarda, amico, ti comprerò un nuovo paio di scarpe, va bene?
Di che stai parlando?
Non ha notato nulla di strano sulla gente da quelle parti?
Forse.
Allora ascoltami.
C'è qualcosa nel sangue.
Morirò comunque.
Ti prego.
Non sapevo fossi qui.
Ne sono onorato.
- Come sta?
È il mio unico figlio.
È sempre stato così per quelli come noi.
Hai detto di avere questioni irrisolte con 452.
Ti chiamo io se cambia qualcosa.
Ti prego.
Ferma!
Ti ho detto di fermarti.
Facevi solo finta di star male.
- Vuoi che ti metta giù?
Nemmeno se faccio questo?
Ci sei cascato!
Sogni d'oro, stronza.
Ferma dove sei.
Mettilo giù.
Metti giù la pistola.
Metti le mani in vista.
Max, sbrigati!
Allora, mi aspetto che il braccio della legge ti abbia dato una bella bastonata.
Degli agenti del governo mi hanno preso e portato in un quartier generale segreto.
- Sì, un ragazzo in costume, una cosa nuova.
- Usa la testa, amico.
Come se il governo avesse bisogno di nascondere l'esistenza di gente in costume.
Ma la vera domanda è: "Chi lo dice a Max"?
Com'è possibile?
Sandeman.
Il suo lavoro a Manticore deve essere progredito più di quanto pensassimo.
Dobbiamo scoprire se anche gli altri transgenici sono immuni.
Penserò io agli altri transgenici. E penserò anche a 452.
- Ma devo scoprire cosa è successo a Ray.
Possibile, ma ne dubito.
Devo saperlo.
- Devo esserne certo.
- Fai quello che devi fare.
Scopri cosa diavolo sta succedendo.
Può compromettere quello per cui abbiamo lavorato finora.
Un qualche agente patogeno o vitale che non ha mai visto prima.
Quei serpenti devono esserne portatori, di qualunque virus si tratti.
Beh, qualunque cosa sia, il sistema immunitario del bambino è entrato in funzione con gli anticorpi giusti.
Se non fosse stato così, non era uno di loro.
Congratulazioni.
Pensi che se mi concentro a sufficienza posso far volare degli oggetti nella stanza?
Non ci scommetterei.
Tenderei a ipotizzare... che il ragazzino paranormale fosse parte di una particolare linea riproduttiva.
Viene da chiedersi cos'altro siano capaci di fare.
Poveretto.
Non è esattamente i lieto fine che speravamo.
Beh, almeno l'abbiamo portato via da quella gente.
È quel che voleva Wendy.
È tutto pronto per far salire lei e Ray su un aereo... e portarli il più lontano possibile da White.
Sono passato?
Sono forte?
"Premere la linguetta per attivare, e allontanarsi immediatamente".
D'accordo.
Ci è mancato poco.
Grazie per aver portato... l'insetticida.
Sì, rimarrò qui con la mia amichetta.
Sto cercando di riordinare un paio di cose.
L'ho visto mentre rendevano omaggio... al loro sacro dio serpente o quello che era.
Sai una cosa?
Non ci si vede da un po'.
- Eh, già.
Voglio dire, sono stato creato in laboratorio.
Ho passato l'adolescenza imparando la sottile arte dell'omicidio.
Al momento, da qualche parte c'è gente che vuole uccidermi. E sono sicuro che un giorno probabilmente ci riusciranno.
Hai ragione, perché l'ultima volta che mi sono lasciato andare... qualcuno si è ritrovato in mezzo a un fuoco incrociato ed è morto.
Sparisci.
Posso avere un'altra birra?
Allora, che hai fatto stavolta?
Perché per te sono sempre io il cattivo, Max?
E questo che vorrebbe dire?
Pensi che l'unico problema tra te e Logan sia un virus geneticamente progettato che lo ucciderà se lo tocchi?
Sì, è al primo posto.
Quando lo capirai?
Io e Logan non siamo affari tuoi.
Di che parlavate? Sono solo... stanca.
Stai bene?
Come sta?
Non lo lasci morire, la prego.
Sembra che il virus sia una forma mutata di un agente destinato alla guerra biologica, chiamato Zycinor.
Non si conosce una cura.
Manticore ci ha reso immuni a molti agenti batterici destinati a guerre biologiche.
Sono sicura sia uno di quelli.
Così lo reinfetteresti.
L'avevano progettata per essere il soldato perfetto, un'arma umana.
Ho saputo che ti senti meglio.
Lavoro sodo, faccio quello che i tuoi uomini mi dicono di fare.
Non lo hai detto a nessuno, vero?
Scusa per quello che ti ho fatto, ma era l'unico modo.
Però tieni a mente... che, diciamo... è una cosa che deve rimanere tra me e te.
Se vogliamo provarci, è meglio che il tuo amico faccia in fretta.
Non puoi chiamare nessun altro?
C'è nessuno?
Sei ferito?
No, non sono ferito.
Sono in visita. Oh, da dove vieni?
In Francia.
Piacere di conoscerti, Joshua.
Hai trovato qualcuno?
Torno subito.
Fateli entrare.
Gli anticorpi nel sangue del tuo amico stanno neutralizzando il virus, impedendogli di replicarsi.
Né mai.
Dici così perché sei sconvolta.
No, tutto questo deve finire.
Non è qui, non chiama, pensa solo a sé stesso, ferisce sempre chi...
È lui?
Se vuoi davvero chiuderla qui, gli devi almeno una spiegazione.
Ciao, ci si risente.
Dobbiamo parlare.
Oh, sai, ho tirato fuori... una vecchia lavagna e ho riordinato tutti gli scarabocchi che ho fatto al bar l'altra sera.
È come vederli su un mega-schermo, sai?
Non posso più andare avanti così.
Senti, sto bene.
Si è sistemato tutto.
La mia opinione non conta?
È la mia vita, quella a rischio.
A che pro? Così tu muori e io passo il resto della mia vita sapendo che è stata colpa mia?
Ci sono passato anche io, ricordi?
Pensavo che fosse tutto troppo difficile.
Ma poi ho capito che stare lontano da te... era anche peggio.
Che cosa devo dire al Conclave?
Credo sia ora di accettare la possibilità che Sandeman abbia reso i transgenici immuni.
È buffo, passavamo da queste parti e Billie mi ha di nuovo portata qui.
Di solito è brava a giudicare le persone.
Spero non penserai che sia sfrontata, ma vorrei invitarti a cena.
Vanno bene i maccheroni al formaggio?
Li adoro.
Ci vediamo per le sette, ok? Ok.
E vabbè.
Hummer, il barista di ieri sera, l'ha visto mentre lo arrestavano qui fuori.
Viene da chiedersi cosa abbia fatto, eh?
Senti, devi pensarci bene.
Sarebbe un problema per Alec, sarebbe un problema per te, per Joshua. Sarebbe un problema per tutti.
Tanto sono comunque sempre io a salvargli il culo, ogni volta.
Grazie della birra.
Piacere.
- Ti sto dicendo che...
- Non voglio sapere niente, ok?
Mi spiace di averti fatto uscire da Manticore e aver inflitto al mondo la tua presenza.
- Max, ti giuro, sono innocente.
Credi davvero che sarei capace di farlo? Uccidere qualcuno a sangue freddo, dico.
Sì, Alec, credo proprio di sì.
Gli hanno strappato tutti i denti, cristo santo!
Ben, perché lo fai?
Lo sai perché.
Eddai, Max.
Io ero a Manticore. Il tempo è scaduto.
Max, non che mi stia lamentando, ma cosa ti ha fatto cambiare idea?
Sono curioso.
Io a malapena riesco ad andare dal dentista.
Chiudi il becco, ok?
Perché te la prendi così?
Perché è stato Ben.
Ben, il mio gemello?
Un'altra parola e ti butto giù.
Era questo il tuo piano?
Salta!
Sarei dovuto rimanere dov'ero e correre il rischio.
Muoviti!
Allora cosa c'è?
Non lo vedrò più.
Questa settimana?
Sì, certo.
Da bambini, a Manticore, voleva sempre una risposta per ogni cosa.
Cose tipo, perché fossimo lì. Cosa ci fosse fuori.
Così si inventava queste... fantastiche storie per spiegarci le cose.
Come se... non fossimo del tutto soli.
Dopo essere scappati, c'erano... troppe cose in questo mondo per le quali non aveva risposte.
Ehi, tutto ok?
Sto bene.
Max, cosa c'è?
Eravamo nei boschi.
Lui era ferito e Manticore... ci stava raggiungendo.
Lui non voleva tornare lì.
L'ho ucciso.
Max, mi dispiace.
Ci fu un'epidemia di morbillo dopo l'arrivo dell'Onda. Era tutto un gran casino.
Riesco a capirlo dalla loro voce, quando mi parlano.
Immagino sia perché non posso fare tutto quello che fanno loro.
Lo so, ma...
Dovresti farlo.
Magari potresti venire con me.
Magari.
È bellissimo, Joshua.
Grazie.
È meglio se ti nascondi finché questa cosa dell'identità sbagliata non si risolve.
Sarà contentissimo.
Grazie per avermi salvato il culo... un'altra volta.
Sì, forse.
O magari è perché... io sono davvero un rompipalle a volte.
Stai attento.
Sempre.
Ehi, ehi, coinquilino.
È venuto fuori che il mio gemello morto era un... pazzo omicida.
Viviamo nel Medioevo?
Una ragazza che vive in fondo alla strada.
Sono stanco di nascondermi, Alec.
Mule?
Allora, vedi quella recinzione?
Grazie... di tutto.
Fermo!
Alec, il volume del tubo catodico è troppo alto.
Dolcetto e scherzetto.
Benvenuto nel mondo del deficit d'attenzione.
Questa è un'edizione speciale di Channel Three.
Un drone ha ripreso queste immagini sconvolgenti.
- Si mette proprio male. Si crede sia fuggito da ciò che pare essere un progetto segreto del governo, noto come Manticore.
Le autorità negano l'esistenza di Manticore
- e fino ad ora nessuno è riuscito a... - L'ho visto nelle fogne la scorsa settimana.
- Sono io, Annie.
Che succede?
Le notizie...
Che notizie?
Quando?
Oggi.
Addio, Annie.
Potete vederlo proprio qui, il codice a barre.
Fonti non confermate suggeriscono che questi tatuaggi venissero usati per tenere traccia dei vari soldati coinvolti nel progetto.
Il corpo del mutante è stato portato via dalla scena a causa del concreto rischio di un possibile attacco biologico.
Grazie per avermi richiamato.
So che sei triste, ma hai fatto la cosa giusta.
Ricordi che abbiamo parlato del fatto che noi non siamo come gli altri e dobbiamo essere uniti?
Al momento è più importante che mai.
Me lo ha dato Padre.
Ehilà.
Forse dovrei fare un video di Solo Occhi, eh?
Potrei tenerti qui tutta la notte.
- Eddai, Logan.
- Almeno finché non muoio.
Insomma, se mi sbaglio, dimmelo.
Siediti.
Allora... nessun pensiero profondo da condividere?
L'amore fa schifo.
È lei il medico legale?
Signor Rose?
Mi dispiace, signor Rose ma non posso concludere in via definitiva che la morte sia avvenuta per cause naturali.
Sua figlia, lei...
Mi scusi, padre?
Padre Moore.
Deve venire via con me.
- E i genitori?
Stiamo per perseguire un sacerdote, qui.
Ethan Thomas.
Volete scusarci, prego?
Hai sentito le notizie su questo prete?
Ho sentito parlare di un esorcismo andato male ma non conosco i dettagli.
Il procuratore lo accusa di omicidio colposo.
- Perché me? - Hanno seguito il caso Van Hopper.
Ti reputano intelligente e convincente.
Mi andrei a impantanare. Se sono furba, lo lascio perdere.
- Che se fai questo per me l'astro continuerà a salire sempre più in alto.
Il caso è tuo.
E quanto in alto potrò salire, questa volta?
D'accordo. Cerca di convincerlo.
Se avessi fatto testimoniare Van Hopper ora sarebbe nel braccio della morte, invece che ad abbronzarsi a Miami.
Sì.
- Lei è cattolica?
Se non lo fa, l'arcidiocesi non pagherà la cauzione.
Rimarrà qui dentro per tutto il processo.
E il pubblico ministero, Ethan Thomas?
- Dipende. - Da cosa? Da come vorrà essere difeso.
- È il modo in cui verrà dipinto? - Non m'importa della mia reputazione.
E la prigione non mi fa paura.
E cosa sarebbe? Che cosa è accaduto veramente ad Emily e perché.
Lei non è abituata a posti come questo.
Non così strana.
Ma la nostra casa non era bella né grande come questa. Mia madre mi ha tirata su da sola.
Faceva l'insegnante, quindi i soldi erano pochi.
Ecco perché partì per l'università.
Qui vivono molti gatti.
Ce ne sono undici al momento, credo.
Emily li portava sempre a casa tutti.
Prima che iniziassero questi problemi Emily era una ragazza felice?
Prima di partire per l'università la mia Emily era molto felice.
È una borsa di studio, mamma.
Pagano loro.
Ci lascerai.
- Avvocato. Grazie di essere venuta.
Posso offrirle da bere, signor Thomas?
A livello personale. lo devo rappresentare gli interessi della gente sforzandomi di essere obiettivo.
accuse ridotte a condotta negligente.
Dodici mesi in una prigione della contea. Riducibili a sei più la condizionale, se rimane lontano dai guai.
- E non è stato negligente con Emily.
- "Non è stato negligente"? Ha visto le fotografie post mortem?
- Grazie, Vostro Onore. Buongiorno, signore e signori. Mi chiamo Ethan Thomas.
Nel caso che discuteremo, le prove dimostreranno che la vittima aveva un problema medico serio che richiedeva delle cure.
Dimostreremo che le condizioni della vittima la rendevano fisicamente e psicologicamente incapace di prendersi cura di sé stessa.
La sua salute è stata interamente affidata a quell'uomo, l'imputato, padre Richard Moore.
Lei è divenuta sua responsabilità ed egli ha tradito tale responsabilità convincendola ad abbandonare le cure mediche a favore di un trattamento religioso:
Un momento fa ho detto che rappresento lo Stato. Sappiamo tutti che cosa significa, ma è un po' astratto, no? La signorina Bruner, l'avvocato difensore è seduta accanto all'uomo che rappresenta.
Una giovane ragazza che avrebbe potuto essere figlia vostra. O magari figlia mia.
Una ragazza che ha affidato la propria vita a padre Richard Moore.
Questa è una sua foto scattata il giorno della sua morte.
Non potrete vedere Emily seduta giorno dopo giorno a questo processo.
Grazie.
Grazie.
Mi disse che era entusiasta ma nervosa, all'idea di essere lontana dai suoi in una grande città.
Era un cambiamento radicale, per lei. Rimaneste in contatto, dopo che lei partì?
Sì.
Mi scrisse una lettera, dicendo che era stata a una festa e aveva conosciuto un ragazzo, Jason.
Non voleva che sua madre lo sapesse perché sua madre era contraria alle feste e l'aveva messa in guardia sui ragazzi a scuola.
Emily la contattò ancora, l'autunno scorso, dopo che ricevette la lettera?
Mi chiese di chiamare Emily a un telefono pubblico del campus.
Quando Emily rispose, era decisamente isterica. All'inizio singhiozzava irrefrenabilmente.
Ma alla fine riuscì a calmarsi e a raccontarmi cos'era successo. Mi disse che era sola, quel weekend.
Dottor Mueller, che ruolo svolge nell'ospedale dell'università?
Sono il direttore del dipartimento di Neurologia.
E dopo aver saputo dell'episodio nel dormitorio a cosa lo imputò, inizialmente? Dapprima pensai che forse Emily avesse assunto sostanze illegali.
Una sorta di droga allucinogena. Ma le analisi esclusero la presenza di droghe nel suo organismo.
E più lei mi spiegava l'incidente più iniziai a sospettare qualcosa di diverso.
L'ho sottoposta ad elettroencefalogramma.
E cosa rivelò l'elettroencefalogramma?
Un possibile focus epilettico nel lobo temporale sinistro della paziente.
Questo richiedeva cure particolari? Sì, le prescrissi una terapia farmacologica a base di Gambutrol.
E le spiegò perché cancellò tali appuntamenti? Sì, mi disse di ritenere che il suo problema fosse spirituale.
Lei ebbe l'impressione che Emily si fosse posta... - ...interamente...
- Obiezione. lnfluenza il testimone. Accolta.
E in veste di medico, secondo lei a cosa portò il consiglio di padre Moore?
Sono convinto che quel consiglio l'abbia uccisa. Obiezione, Vostro Onore!
Il testimone trae conclusioni oltraggiose basate su supposizioni.
Ha detto di aver notato un possibile focus epilettico nel lobo temporale. Ciò indica forse che quanto vide poteva non essere un focus epilettico?
Sì, anche quella è una possibilità.
Naturalmente.
Ma non è il nostro caso. Lei era epilettica. Davvero?
Dobbiamo lavorare in fretta.
D'accordo.
Forze oscure e potenti.
Stia attenta, Erin. Attenta a quello che fa. Capisco.
Senta... Padre, non si preoccupi per me. Sono agnostica, ricorda?
Oh, mio Dio.
Non toccarmi.
Lei mi ha svegliato, capisce? Verso cose che non avevo mai provato e che non sapevo di poter provare.
Avvocato Bruner, le mie udienze iniziano alle 9:30.
- Domando scusa, Vostro Onore... - Che erano 17 minuti fa. È pronta a procedere?
Sì, Vostro Onore. Dottor Briggs, enunci le sue qualifiche in aula.
Cosa ha provocato la morte, secondo l'autopsia? La defunta è spirata per il graduale cedimento delle funzioni vitali. E perché il suo corpo ha ceduto?
Le pupille si dilaterebbero, facendo apparire gli occhi neri.
Sì. E lo sarebbe stata, se avesse continuato la cura.
Voglio dire, questa...
Grazie, dottore. A lei il testimone.
No, non posso esserne certo.
Beh, ho distinto e dato un nome al...
Quindi "epilessia psicotica" è una sua teoria personale?
A diagnosi avvenuta io l'avrei sedata e obbligata a mangiare.
E poi, se necessario l'avrei sottoposta a terapia elettroconvulsiva. Elettroshock.
E lei l'avrebbe fatto contro la sua volontà?
Senza alcun dubbio.
Non ho altre domande.
Vostro Onore, vorrei inserire questa fotografia come reperto 3-A.
Cosa l'ha tenuta sveglia? Non ha importanza. La stanno attaccando.
Di che cosa sta parlando? Lei è in piena battaglia spirituale.
Ci stanno massacrando. Ci sono cascata in pieno.
E il neurologo sta veleggiando verso il Costarica.
Questo libro l'ha scritto un'antropologa.
Tratta casi odierni di possessione, soprattutto nel Terzo Mondo.
Certo, la gente lì è ancora primitiva e superstiziosa. Forse.
- Vuoi dire che credi in queste cose?
- No.
Ma forse non dobbiamo solo invalidare la linea dell'accusa attaccando l'approccio medico-scientifico. Forse dovremmo anche cercare di legittimare l'alternativa.
- Legittimare la possessione in aula? - Sì. D'accordo.
Allora chiamiamo preti che hanno praticato esorcismi... No, la curia non ce lo permetterà. Vogliono limitare la presenza della Chiesa a padre Moore.
Ma ho tre articoli dell'antropologa autrice di questo libro. Affronta l'argomento della possessione da un punto di vista scientifico e non tenta di smontarlo.
- Vuoi che la rintracci? - Già. Continua a cercare un esperto medico per confutare il dottor Briggs.
Ma manda il fascicolo alla dottoressa Sadira Adani.
Vorrei chiedervi ora di accogliere a mente aperta ciò che le nostre prove e testimonianze dimostreranno. Le cure mediche non erano la soluzione per Emily semplicemente perché non era affetta da alcuna patologia. Non era né epilettica né psicotica.
Ti senti bene?
Non vuoi mangiare niente?
Quindi la tenni stretta per un po', tentando di calmarla.
Mi addormentai, ma quando mi svegliai lei non era più accanto a me.
Emily?
Lei ha subito una grave perdita, signor Rose. So quanto sia difficile. Quindi la ringrazio per essere qui, oggi.
- Quello lo ha letto? - No.
Non ho studiato questi fenomeni.
Mia zia era in uno di quei posti, prima di morire. Davvero?
Quindi ci sono casi di malattie mentali in famiglia? Suppongo di sì.
- Probabilmente, sì.
- Può quindi dire in coscienza che il comportamento a cui assistette nella camera di sua figlia quella sera non poteva essere quello di una persona psicotica? Non lo so. Lei non aveva mai avuto problemi di quel genere.
E a me e a padre Moore non dava quell'impressione.
Grazie.
Non ho altre domande, Vostro Onore.
Grazie, signor Rose. Si accomodi pure. La difesa chiama la dottoressa Sadira Adani.
Attualmente sono professoressa di antropologia e psichiatria alla Northwestern University.
Dove ha condotto i suoi studi? A Yale, e poi a Cambridge.
E in quale campo è specializzata? Studio le esperienze spirituali dei popoli di varie culture e i cambiamenti fisiologici e psicologici che subiscono durante queste esperienze.
ln base al mio esame del fascicolo di questo caso ritengo che Emily Rose fosse una cosiddetta extrasensitiva.
Una persona con un insolito legame con quella che Carlos Castaneda chiamava "la realtà separata".
Su quale base?
Che ne dice di sciocchezze, Vostro Onore? Una ragazza è morta in modo atroce. Dobbiamo sottoporre la sua malattia a queste analisi pseudoscientifiche?
Credo che ascolteremo ciò che ha da dire.
Dottoressa Adani, perché crede che l'esorcismo di Emily sia fallito? Per colpa delle cure mediche.
ln particolare del farmaco Gambutrol.
Si spieghi meglio, la prego. Il rito dell'esorcismo culmina in una specifica attività cerebrale che esclude la persona dall'esperienza della possessione.
Ma durante l'esorcismo di Emily, ciò non avrebbe potuto succedere perché il dottore le aveva prescritto del Gambutrol che ha l'effetto di ottenebrare il cervello.
La medicina l'ha resa immune allo shock psico-spirituale che l'esorcismo ha il compito di fornire.
Secondo lei che cosa ha provocato la terapia con questo farmaco?
Il Gambutrol ha rinchiuso Emily nel suo stato di posseduta.
Non ho altre domande. Erin!
Dottor Graham Cartwright, dipartimento di Psichiatria all'ospedale St. Mary.
Le dice qualcosa?
Sì.
- Padre se vuole che io la difenda, deve fornirmi tutte le informazioni che mi servono.
Dottor Cartwright? La riconosco da quegli schizzi fatti in tribunale al telegiornale.
Come lo conosce?
Ma gli serviva aiuto, perciò... Che genere di aiuto, dottore?
Sì.
Dottore. Dottore. Può aiutare il nostro caso?
Mentre ciò che vide quella notte in Emily, quello la spaventò.
Visitai quella ragazza prima di tornarmene in città, quella sera.
Quando non era in balia sua era sé stessa, completamente normale.
Sapere del suo stato mentale alternativo indicava l'assenza di psicosi. I pazzi non sanno di essere pazzi.
Esatto. Può testimoniare tutto questo, in modo particolareggiato? Tutto ciò che ha visto?
Mi mandi la documentazione e mi dica quando presentarmi. Grazie, dottore.
Ne abbiamo bisogno.
Mi chiese di conservarlo con cura.
Adesso il peso è nelle sue mani.
Quando vide Emily padre Moore le chiese di assisterla come medico?
E io gli dissi che, come medico, non potevo aiutarla.
Non capisce?
Quando potrò testimoniare io? Non lo so.
Era un medaglione doro con sopra incise le iniziali E.C.B.
Il mio secondo nome è Christine.
Erin Christine Bruner. E tra tutte le persone che erano passate di lì, lo trovai proprio io.
Non lo so, forse era un segno.
O forse era soltanto una straordinaria coincidenza.
No.
Dovrebbe.
L'arcidiocesi non vuole che lei testimoni.
Vogliono che io la convinca a non farlo. Ma ho deciso che non ci proverò nemmeno.
E tutti mi ringrazieranno.
Ci racconti cosa successe quella notte. Tornai a casa in macchina. Studiai fino a mezzanotte passata il Rituale romano pensando a cosa mi aspettava.
Mi svegliai, completamente gelato.
Erano esattamente le 3 del mattino.
Le tre del mattino sono l'ora X del demonio.
Mi sembrò di sentire odore di bruciato.
Una specie di riconoscimento, suppongo.
Obiezione, Vostro Onore. Sta vessando il mio testimone. Accolta.
Signor Thomas, sa bene che non lo tollero nella mia aula.
Come la forza demoniaca che riteneva possedesse Emily? - Sì. - Secondo lei perché le apparve?
- Mi spaventò a morte.
- Lo ha visto altre volte? Da allora lo vedo sempre.
Per ora non ho altre domande.
Vorrei proseguire io, Vostro Onore.
Il 31 ottobre. La notte di Halloween. Non è un po' teatrale?
- Si riferisce ai demoni? - Sì.
È il mio registratore. L'ho usato per registrare l'esorcismo.
lnserisco tra le prove questo registratore e questo nastro... Obiezione.
Abbiamo fornito all'accusa una trascrizione del suo contenuto.
Vuol dire che non le è stato dato dal suo cliente? L'abbiamo avuto da un testimone riluttante il dottor Graham Cartwright, che ne testimonierà l'autenticità.
Non fategli nessuna domanda né prestate alcuna attenzione a ciò che esso dirà. " Esso"?
Questa sera non avremo a che fare con Emily.
Nostro Signore Gesù Cristo, abbi pietà di noi.
È cominciato. Preghiamo.
, Padre nostro, che sei nei cieli sia santificato il Tuo nome.
Le controlli le funzioni vitali.
Colui che ti comanda è Colui che ti ha fatto precipitare dalle alture del paradiso alle profondità dell'inferno.
Nel nome di nostro Signore, Gesù Cristo, io ti ordino: Dimmi il tuo nome, demone!
Sono quello che dimorò dentro CAlNO. lo quello che dimorò dentro NERONE.
lo ero con LEGlONE! lo sono BELlAL!
L'intera cosa fu un fallimento totale. Ci descriva il suo comportamento dalla notte del fallito esorcismo fino al momento della sua morte.
Violenza verso sé stessa e gli altri. A volte gridava per ore e ore di fila.
lnfilava la testa attraverso le finestre, tentava di fare...
Tentava di fare buchi nelle pareti, spaccandosi molti altri denti...
La incoraggiava a mangiare?
Sembrava che non potesse deglutire, né tenere giù niente. E le cure mediche?
Volevo che continuasse.
ln fondo stava prendendo il Gambutrol durante l'esorcismo quando i suoi cosiddetti sintomi erano all'apice.
Le doppie voci che abbiamo appena udito su questo nastro è sicuro che provenissero entrambe da Emily contemporaneamente?
Ha manomesso questo nastro in alcun modo? No. No, non l'ho fatto.
Ritengo indichi, tramite alcuni segni che Emily fosse posseduta. Segni di possessione, possiamo dire.
Con "segni di possessione" si riferisce al suo parlare lingue che presumiamo non potesse conoscere? E alla vocalizzazione di due voci contemporaneamente?
Sì, credo sia esatto.
Ne ho saltata qualcuna? - No.
No, ma ci riserviamo il diritto di richiamare il testimone.
Il testimone si può accomodare.
Ha già fatto attendere questa corte in precedenza. Sarei incline...
Vostro Onore, la prego.
Può confermare la testimonianza del mio cliente...
Credo sia il caso di rifletterci un po' su. La seduta è aggiornata alle 9:30 di domani mattina.
- Come sarebbe, non lo trovi?
- Non si è presentato all'appuntamento.
Okay.
Vai in ospedale, chiedi in giro.
Dica a padre Moore che mi dispiace.
Gli dica che so che i demoni sono reali e che ammiro il suo coraggio nell'alzarsi e denunciarne l'esistenza.
Gli dica che io so cosa possono fare.
Sei ubriaca?
Il Diavolo e Padre Moore
Dimentichi che l'arcidiocesi paga per la sua difesa?
L'arcidiocesi non è sotto accusa.
Ho giurato di fare ciò che è meglio per il mio cliente.
Risparmiami i pietismi della facoltà di legge, Bruner.
Hai lasciato la coscienza fuori dalla porta. - La gente può cambiare.
- Come James Van Hopper?
Posso far testimoniare il signor Rose per sostenere padre Moore sull'esorcismo.
Mi sostituirai con qualcun altro.
Hai incasinato tutto al di là di ogni limite.
Ma tanto per chiarire le cose, Bruner se farai testimoniare di nuovo quel prete, ti licenzierò.
- ll dottor Cartwright è morto. - Che cosa?
So che eravate amici.
Abbiamo perso.
Senza la sua testimonianza, è finita.
Erin, una volta mi ha detto che sentiva di essere sulla strada giusta.
Non si allontani da quella strada.
Tenga, prenda questa.
Ho visto i suoi occhi oggi, mentre spiegavo il significato delle 3 di notte.
Non finirà, finché la storia di Emily non sarà raccontata.
Rilascerà una dichiarazione?
Il testimone si ricordi che è ancora sotto giuramento.
Sua madre, Maria, mi chiamò dicendo che Emily aveva chiesto di me.
- Perché voleva vederla?
- Per darmi questa.
Padre Moore, Emily era una brava persona?
- ...avrebbe permesso questo? - Obiezione. Qual è la pertinenza della domanda?
Le convinzioni di padre Moore sono cruciali per stabilire la percezione sua e di Emily della sua condizione.
E quella mutua comprensione è vitale per determinare possibili negligenze da parte di padre Moore.
Gliela concederò.
Vostro Onore, non permetterà davvero di testimoniare sul perché Dio permetterebbe la morte di una giovane?
Perché Dio ha permesso che Emily fosse posseduta fino a morirne?
Venni portata nella mia stanza, e caddi in un sonno profondo.
'Emily, il paradiso non è insensibile al tuo dolore"'. Ha detto che la Vergine Maria le ha parlato in mezzo a un campo?
- E lei le crede? lo credo che Emily abbia detto la verità.
'Perché devo soffrire così?"'
Perché i demoni non mi hanno lasciata, stasera? "Mi rispose: 'Mi dispiace, Emily.
I demoni rimarranno dove sono'.
Soffrirai orribilmente. Ma tramite te, molti potranno vedere che il regno dello spirito è reale.
Attraverso la mia esperienza la gente saprà che i demoni esistono davvero.
La gente dice che Dio è morto.
Sì, le lesioni rimasero per parecchio tempo.
Credo che fossero stigmate.
Con ciò, lei intende ferite soprannaturali che corrispondono alle ferite della crocifissione di Gesù Cristo?
Sì.
Le stigmate sono un segno, un marchio che indica che si è stati toccati da Dio.
Dopo quella notte, secondo lei perché Emily rifiutò un altro esorcismo?
Credo che avesse accettato il suo destino.
Vuole aggiungere qualcos'altro su Emily?
Padre Moore attribuisce un significato divino alle lesioni sulle mani e sui piedi di Emily. Perché?
Ho paura che la verità sia molto meno illuminante.
Le credenze di padre Moore sono frutto di arcaiche ed irrazionali superstizioni.
Emily soffriva perché era malata non perché era una santa. lo sono un uomo di fede.
Quindi la difesa ci ha procurato una straordinaria e fantasiosa spiegazione per gli eventi che hanno portato a questo.
Signore e signori, non credeteci.
Perché la realtà è che non è stato il diavolo a fare questo a Emily Rose.
Avvocato.
Ethan Thomas si dichiara un uomo di fede.
lo, daltro canto, sono una donna piena di dubbi.
Angeli e demoni.
Queste cose o esistono o non esistono.
Siamo soli in questa vita?
O non siamo soli?
Ciascuna teoria è straordinaria.
Volete sapere se credo veramente che questa tragedia sia opera del diavolo?
ln tutta onestà, non lo so.
Ma non posso negare che sia possibile.
L'accusa vuole farvi credere che l'epilessia psicotica di Emily fosse un fatto perché i fatti non lasciano adito al minimo, ragionevole dubbio.
Ma questo processo non riguarda i fatti.
Questo processo riguarda le possibilità.
È un fatto che Emily fosse extrasensitiva...
lo non posso affermarlo, ma la questione è:
È possibile?
È un fatto che il Gambutrol abbia anestetizzato il cervello di Emily rendendo inefficace il rito dell'esorcismo?
lo non posso esserne sicura.
Ma è possibile?
Non posso dire che questo sia un fatto.
Padre Moore ci credeva. E quella profonda convinzione è ciò che ha determinato le loro scelte.
Non è un fatto che Emily fosse epilettica.
Non è un fatto che fosse psicotica.
I fatti non lasciano spazio ad altre possibilità. L'unico fatto l'unica cosa che io so al di là di ogni dubbio, in questo caso è che padre Moore ha amato Emily con tutto il cuore.
Padre Richard Moore non è una di queste.
Per favore legga il verdetto ad alta voce. "Nel caso Lo Stato contro padre Richard Moore la giuria giudica l'imputato colpevole di omicidio colposo".
La corte ringrazia la giuria per i suoi servizi.
La pronuncia della sentenza avverrà il 3 aprile.
Sì, me lo ricordo.
E comprende la gravità di questo crimine?
Sì, lo capisco.
Vuole fare qualche dichiarazione prima che io pronunci la sentenza? - No, Vostro Onore. - Molto bene.
Si sieda, avvocato. È solo una raccomandazione e a me piacerebbe sentirla.
Lo studio intero la considera un'altra vittoria.
L'arcidiocesi è soddisfatta.
Ritengono che il processo abbia suscitato interesse verso la Chiesa.
Proprio come James Van Hopper.
Ma sono disposto a rimediare.
Non posso tornare indietro. Non più.
E che mi dice di lei?
Credo che anche lei abbia visto l'oscurità.
- Chi ha scelto l'epitaffio?
Grazie per avermi raggiunto Di solito non faccio queste cose... Socializzare con i miei studenti
Sono contenta che tu stia facendo un'eccezione per me
Scusami, sono stata inopportuna?
Sto cercando di fare la cosa giusta, Kit, lo sai...
Bene, sono contento che tu non senta il bisogno
Oh, il piacere è stato mio
Merda...
Io, uh, ho suonato il campanello ma credo che non mi abbiate sentito con questo fracasso.
Come stai?
Dio, io non... C'è un pò di confusione, Davvero non... mi aspettavo visite
Stavo solo andando a pranzare and I thought I'd drop off this paperwork.
Grazie, um... posso offrirti una tazza di tè?
No, no, non oggi
Ci vediamo giovedì
Ci vedremo allora. Grazie... grazie per essere venuta!
Che succede giovedì?
C'è il pranzo della Fondazione Peabody per tutti quelli che hanno ricevuto grandi sovvenzioni.
Non posso credere che mi abbia vista così...
Così come? Come una donna incinta a casa sua che fa cose normali nel suo appartamento?
Voglio dire, poi, guardami... con questa.
E adesso tu stai uscendo con la stessa ragazza
E questo è forte? Per voi ragazze... è comune, per voi ragazze, uh, condividere le pollastre?
Come fai tu?
Sai che è vero
Guarda, da quello che so, la cosa più importante è ascoltare
Odio dirti questo, Mark, ma non vado a letto con i miei coinquilini.
Dannazione!
Così... Possiamo tornare a casa tua adesso?
Cosa...è successo?
Io davvero... voglio davvero stare con te.
Bene... Bene allora romperai con lei dopo il torneo?
Ciao.
Che c'è?
Mi inviti ad entrare?
Um, a dirti la verità, non sono proprio dell'umore per avere compagnia, adesso.
Avrei preferito che mi chiamassi, prima.
C'è qualcosa in particolare?
Dovremmo parlare, Tina.
Voglio dire, noi stavamo ancora insieme... eravamo una coppia e tu eri incinta e io non ne avevo idea.
Avevo intenzione di dirtelo, e poi tu hai rovinato tutto
Voglio avere un posto nella vita di questo bambino
Questo è il nostro bambino, Tina.
Hai usato il nostro sperma?
Ho usato lo sperma che avevamo depositato alla Cryobank, sì.
Ascolta, ho solo bisogno di pensarci, okay?
Dammi solo un pò di tempo.
Oh, è l'ultima.
Non posso credere che l'hai fatto.
Okay, chi uscirebbe con un ragazzo per un milione di dollari?
La paura talvolta può essere...sexy.
Non sono spaventosi, sono stupidi.
E' vero, e la stupidità, Shane, può essere anche più sexy
- Okay, ma tu lo faresti con un amica? - Certo.
E con due amiche contemporaneamente?
No, grazie.
Congratulazioni, comunque.
Bette lavorerà con Leo Herrera.
Verrà a Los Angeles per sei mesi per aiutare a cercare fondi per il California Arts Center.
Bette, davvero non credo che sia il luogo nè il momento... Ora, vorrei parlare con te una delle prossime mattine...
Tu stessa hai detto che questa è il peggior periodo per trovare fondi che tu abbia mai visto.
Ora se vuoi ancora discutere con me, per favore fissa un appuntamento per parlarmi durante il giorno, domani
E in questo momento lui sta trasferendosi qui da New York Senza consultarti?
E sai chi è responsabile di ciò?
La tua cara amica Helena Peabody. Quella è una fottuta serpe e sta trasformando la mia vita in un inferno vivente
Ciao.
Come sta la mia futura sposina?
Da...da dove vengono? Forse hai un ammiratore segreto.
Là, va bene per te?
Penso che questo potrebbe andare.
Grazie.
La tua tecnica descrittiva è migliorata, Ma stai ancora muovendoti sulla superficie.
Um, lo so che non sono Clea...
Lo pensavo.
Non volgio entrare nella storia di transfer studente-insegnante
Preferisco mantenere dei chiari confini tra noi chiari e precisi.
Ci .. vediamo.
Okay, pronta? Respiri brevi.
E' incredibile.
Sei un dio, amico!
Voglio dire, questo è quello che io chiamo buona regia
Come fai a conoscere ragazze come queste?
Per duecento dollari anche tu potresti conoscere ragazze così, Gomey.
Che stai facendo amico?
Ma chi se ne frega di quello che sta provando?
Non chiedermi perchè, fallo e basta.
E poi, scrivimi un saggio sulla tua esperienza.
Oh, f... oh, dio, questa è Shane.
Voglio dire, Dana è veramente fortunata ad averti come manager
Ancora una piccola partita e poi andremo a dormire nel nostro piccolo lettuccio, ok amorino?
Così quando finisce il tuo compito di silenzio?
Ti va bene?
Sulla fune abbiamo abbiamo il nostro primo esemplare, la ballerina silenziosa.
E dietro di me il secondo esemplare, La bella tentatrice.
E alla mia sinistra il terzo esemplare, Il domatore di tentatrici!
Ecco qua.
No, Kelly, sei un genio in questo. No, davvero, è... è...
E' fottutamente passionale.
Hey, che c'è?
Il tuo film. "Le lesbiche diventano selvagge?"? No.
Sto facendo un documentario.
Ecco, lei è stata...
E' stata davvero carina con te? Cosa significa, esattamente?
Scusami, era... era inapproppriato.
E' solo che è stato bello, e... Credo di essere un poco geloso.
E' solo... è... è davvero incredibile, nonostante io... Quella pollastra deve avere qualche tipo di potere o qualcosa
Non ho mia visto una ragazza... avere questo effetto sulle altre ragazze.
Lo dici come se funzionasse anche su di te.
Così Shane va a letto con molte ragazze?
Scusi.
Sono così contenta che hai deciso di venire, sorellina Penso che ti farà bene
Lo sto facendo solo per te, Kit Non lo faccio per me stessa
Se lo dici tu.
Non è carino?
Vedrai quando lo sentirai parlare.
E' incredibile il modo in cui muove il suo corpo sul palco.
Quella cosa che maggiormente desiderate, Senza cui non potete vivere!
Chiedete a voi stessi, Qual'è la posizione più vulnerabile per me?
Come posso correre il rischio di perdere tutto quello che ho da perdere?
Perchè, quando si rischia di perdere tutto, si è sempre sul punto di guadagnare tutto
Okay.
E' il momento.
Questo non posso dirlo, Al, è orribile!
"Non è facile per me perchè tu hai lavorato davvero sodo e fatto tanto per la mia carriera" Come può essere orribile? Sto cercando di attutire il colpo, qui.
Io credo in te.
L'hai trovato illuminante?
A dire il vero, lei ha detto alcune cose che... mi suonano famigliari
Beh, è già più di quanto mi aspettassi, se devo essere onesta.
Bene, dimmi dei tuoi pensieri, Cosa in particolare ti ha toccato?
Credo... i commenti che ha fatto a proposito... ..il rendersi vulnerabili.
Vuoi sapere come rendere te stessa vulnerabile nei confronti di Tina Così che tu e lei possiate crescere il bambino insieme.
Gesù, ma gli hai raccontato proprio tutto quello che sta succedendo nella mia vita?
Dai a Tina i fiori, e dille: "Hai in mano tutte le carte."
Non importa quello che dirà lei, tu dille solo... "Hai in mano tutte le carte."
Sono mie faccende private. Non voglio che qualche sconosciuto... conosca le mie faccende private. Specie uno come Benjamin Bradshaw.
Ciccina, dove sei?
Sei una donna meravigliosa
Sei entrata nella mia vita in un momento in cui io stavo cercando di tirar fuori quello che veramente ero, e... Mi hai fatto sentire così amata.
Ma penso di aver confuso questo con qualcos'altro.
So di aver confuso la riconoscenza... con l'amore.
Il che significa che io ti voglio bene, ti voglio MOLTO bene, ma... Ma nel mio cuore sento che noi non ci apparteniamo.
Mi dispiace molto, spero tu non abbia aspettato troppo. Un fan mi ha incantonato nella hall...
Ci puoi dare un minuto, per favore?
Sembra che l'abbia presa bene, ma del resto, gli atleti professionisti sono così privi di emozioni.
Tonya mi ha detto che sei un tipo forte, stoico, specialmente in una situazione come questa... Ma credo che sia un bene!
Dana... Bene, questo è ciò di cui ti volevo parlare.
Ora non vedo l'ora di conoscere tua madre
Ora, dimmi, chi ha scritto la tua richiesta di finanziamento? Era così commovente.
Pronto? Queste cene noiose e pretenziose non ti fanno andare del tutto in coma?
Dove sei?
Ti aspetto vicino alla piscina.
Cosa racconto come scusa?
Sai, mi annoiavo fottutamente là su.
Tu eri l'unica cosa che non mi annoiava fino alle lacrime.
Non sei timida... non è vero?
Non mi sei sembrata una timida.
No, infatti non sono timida.
Beh, questo è un bene.
Mi piace l'idea di essere la prima per te.
Questa parte per me è meravigliosa.
Aiutami a tirare fuori i libri, per favore.
Che cosa succede?
Mi hai stufato!
Che cosa ti ho fatto?
E' tutta colpa tua.
Lo capisco, davvero lo capisco...
Non devi finirlo così in fretta.
Prenditi il tuo tempo.
Mio amore.
E' la prima volta che facciamo un film basato su un romanzo della Signorina Chu.
Signorina Chu Xun. La storia d'amore tra i personaggi Guo Rong e Yong Li è narrata molto dettagliatamente in "Mio Amore".
Beh, ammetto che alcune cose derivano da esperienze personali.
Quell'uomo... non esiste più.
La Signorina Chu, ha cominciato a scrivere il suo nuovo libro.
Potrebbe anticiparci qualcosa sul suo nuovo libro?
Questo libro parla del sovrannaturale.
Come si intitola?
Si intitola "The Recycle"
The Recycle
Ha mai visto un fantasma?
No, ma ho saputo di cose molto strane.
Che genere di cose?
Perchè?
Per sentire il terrore che sorge dalla profondità del mio cuore.
L'esperienza personale è cruciale per un scrittore.
Ma io la conosco.
Vi ringraziamo.
Grazie.
Quando sei tornato?
Ieri sera.
Hai un momento?
Possiamo parlare?
Oggi sono molto occupata... parleremo in un altro momento.
Quando è tornato?
Ha detto che è tornato ieri.
Allora quando ci sarà un altro volume di "Mio amore?"
La protagonista femminile si chiama "Fang Yu-Ling."
Ha un forte desiderio di vivere.
Un giorno, quando Yun-Ling è sola a casa...
La protagonista si chiama Fung Sin-Mei.
E' un'avventuriera...
Pronto...
Sandy, che succede?
Sei libera domani?
Mio fratello è ritornato a Hong Kong.
In quel caso, non sono libera.
Okay, ma a patto che non mi parli di lui.
Dove ci incontriamo?
Alle 2 in punto fuori Sogo?
Ok, ci vediamo domani.
Ciao.
Hao Ran è ritornato, lo sapevi?
Lui e Xu fen hanno divorziato.
Non gli darai un'altra possibilità?
Che possibilità?
Ti ha detto lui di chiedermelo?
Davvero non voglio parlare di lui.
In realtà, sono io quella che dovrebbe scusarsi.
Mio fratello mi ha chiesto di chiedertelo, che cosa posso fare?
Quando ritorno a casa, mi chiederà di te.
Vuole davvero vederti.
Quando ha divorziato?
Tre mesi fa. Visto?
Come va il tuo nuovo libro?
In questi giorni, ho visto qualcosa di molto strano a casa.
Dicono che scrivere quelle cose, comporta che succedano cose strane.
Ieri sera, sentivo che c'era qualcun'altro in casa mia.
Una persona?
Ho trovato alcuni ciuffi di capelli nel lavello della cucina molto più lunghi dei miei.
Credo che scrivere così tanto ti stia rendendo ipersensibile.
Ti sarai confusa.
Per favore, smettila di fissare così, mi fa paura.
Pronto.
La protagonista femminile si chiama "Fang Yu-Ling."
Ha i capelli molto molto lunghi. E' così alta che...
Che... sta succedendo?
Perchè hai questo aspetto?
Ti senti bene?
Che succede?
Ho cercato di chiamarti, ma il telefono era occupato, così sono venuto di persona.
Sei sicura di stare bene?
Sì, sto bene.
Che cosa vuoi?
Volevo vederti.
Devo dirti una cosa. Posso entrare?
No, non puoi!
Allora... Possiamo andare a cena?
Davvero?
Ho divorziato.
Lo so, Sandy me l'ha detto.
Non dirmi più quello che vuoi.
Quello che vuoi ora, avresti dovuto volerlo 8 anni fa.
Non dovevi aspettare fino ad ora.
Sì, hai ragione.
Sì, fu per quel motivo.
E perchè mi dicesti che avresti fatto un breve viaggio per vedere tuo suocero e sei finito per sparire per così tanto tempo?
Ti scrissi per dirti di aspettarmi.
Ricevetti molte tue lettere, ma tutte dicevano di aspettare questo e aspettare quello.
Finiamola, non voglio più sentirti.
Se ti avessi aspettato, avrei dovuto aspettare per otto anni.
Ting-yin...
però l'ascensore si fermò al settimo piano e la porta si aprì.
Il corridoio.
Nonna, l'ascensore è arrivato.
Perchè sei qui?
Vieni e siediti.
Potresti dirmi che posto è questo?
Pensaci bene.
Sai come sei arrivata qui?
Nell'ascensore, ho visto una nonna con sua nipote.
Questo è un posto nel quale tu non dovresti stare.
Ma perchè tu sei qui?
Credi che io sia come te?
Ricordi quello che hai fatto?
Questo posto è stato creato da te.
Non appartiene solo a te, ma anche agli altri.
E' un posto per le cose abbandonate.
Ma allo stesso tempo possono anche sparire bruscamente.
Tutto questo è una specie di riciclaggio.
Siamo qui tutti perchè siamo un gruppo di persone o oggetti abbandonati.
Credo che dovresti andartene ora.
Che cosa sta succedendo?
Basta parlare.
Quando vedi che le cose cominciano a disintegrarsi, devi andartene.
Altrimenti sparirai insieme a loro.
Ricorda, non puoi stare qui per molto tempo.
Seguimi.
Puoi dirmi chi sei?
Io non so chi sono.
Potresti dirmi dove sono?
Perchè questo posto è così?
Questo è un mondo che tu hai dimenticato ed abbandonato.
Abbandonato?
Il mondo spirituale che immaginavo... esiste veramente?
Sono sicura che durante l'infanzia hai gettato via molti giocattoli.
Qui potrai trovarli tutti.
Ora conosci il vero significato dell'abbandono.
Non puoi rimanere qui.
Devi ritornare nel tuo mondo.
E come posso uscire da qui?
Puoi indicarmi la strada?
Siamo in grave pericolo!
Andiamo.
Se non riuscivamo ad uscire in tempo, saremmo stati corrosi.
Ti presento a qualcuno.
Questa persona dovrebbe sapere dove sia il Transito.
Che cosa fai tu qui?
Ricorda quello che ti ho detto prima, io appartengo a questo posto.
Dovresti dirle che deve andare via il più presto possibile.
Dicci come arrivare al Transito.
Volete andare al Transito?
Per favore, aiutami.
Non so come sia successo questo.
Anche se ti dicessi dove sia, non potresti mai trovarlo.
La porterò io.
Seguimi... da questa parte.
C'è una lunga strada tra qui e il Transito.
Sfortunatamente, non si conosce esattamente la sua ubicazione.
Ci sono solo poche indicazioni nel libro.
Che indicazioni?
Luna crescente, terra rossa, cielo e terra che sbiadiscono.
Erba senza radice... è vicino.
Quando arriverai al Transito, sarà l'ora di separarsi.
E dopo che succede?
Prendi i fogli colorati.
Sorellina, quando attraversi il ponte, ricorda di trattenere il respiro.
Altrimenti, passeremo dei guai.
Ok, seguimi.
Sorellina, tu vai avanti.
Dove?
Piccolina.
Sei qui?
Piccolina.
Non ti preoccupare, vieni qui.
Da che parte?
Nessuno ci segue.
Hai ancora paura?
Che cosa sono quelle cose?
Sono bambini abortiti.
Poverini.
Bambini abortiti?
Qui continuano a crescere.
Potresti per favore, non lasciarmi ancora indietro?
Mi sento molto strana.
Mi avevi detto che le cose abbandonate finivano qui.
Ma perchè hanno un aspetto così terribile?
Ti senti bene?
Perchè sei così pallida?
Quanti fiori!
Per quale motivo dobbiamo raccogliere questi fiori?
Ancora non ne sono sicura.
Lui ci ha detto che dovevamo raccoglierli, sicuramente ci saranno utili.
Come può essere?
Perchè... perchè non mi dai un nome?
Buona idea, dopotutto, non conosco il tuo nome.
Ting-yu, Ting-yu.
Il mio nome è Ting-yin, è carino.
Chi sono loro?
Nessuno?
Stanno bloccando la nostra strada.
Come faremo a passare?
Non temere, seguimi.
Che succede?
Hai detto che nessuno ha pregato per loro da molto tempo, non è così?
Esatto.
Conserva i fogli di carta, saranno utile.
Quanti ostacoli dobbiamo ancora superare prima di arrivare al Transito?
Perchè hai le mani così fredde?
Sto bene, credo siamo arrivati al Transito.
Non puoi venire con me?
No, se andassi tu andrai tu, mi trasformerei in un spirito vagante.
Quello sarebbe molto brutto per me.
Allora che cosa posso fare?
Non posso lasciarti.
Non ti preoccupare, io appartengo a questo posto.
Luna crescente, terra rossa, cielo e terra stanno sbiadendo, erba senza radici, è vicino.
Quando arriverai al Transito, sarà il momento di separarsi.
Il Transito...
Sono arrivata.
Sarà meglio che ti affretti.
Ti senti bene?
Ci hai fatto tu qui.
Tu ci hai creato e dopo ci hai abbandonato.
Devo rimanere qui per sempre. Non uscirai mai da qui.
Ting-yu, dimmi che cosa devo fare.
Ting-yu.
La fine della storia che lei ha scritto è qui.
Di che cosa parli?
Chi sei?
Mamma.
Come mi hai chiamato?
Avrei preferito non aver sentito la tua spiegazione.
Sai quanto fu doloroso prendere una simile decisione?
Per favore, non mi cercare più.
Ricordi il posto dove vivono i bambini abortiti?
Anch'io sono cresciuta là.
Ting-yu, non è che mamma non ti volesse.
ma quella mamma...
Mi spiace molto!
ma quella mamma...
Nonno!
Finalmente mi hai riconosciuto, huh?
Lei voleva che tu venissi qui e domandarti perchè.
Perchè non vieni con mamma?
Vieni con me.
Vuoi che io stia con te?
Avresti potuto vivere con me.
Ma hai rinunciato.
Sei stata tu che hai rinunciato.
Ting-yu!
Ting-yu...
Ting-yu, devi ricordarti il tuo nome.
Mi senti?
Abby, sto scrivendo un'altra versione.
La storia è stata cambiata.
Quando scrivo, inconsciamente... mi immedesimo nel personaggio.
Non appartiene solo a te ma anche agli altri.
Non ho intenzione di stendere la malta!
- Mio padre iniettava roba alle prostitute.
- Dispiacetevi per me!
- Ecco la malta!
- Si', buona vita allora.
- Richiedo il sussidio di disoccupazione.
Beh, allora potrei usare questo tempo per risollevare la mia carriera da attrice.
- E ti appoggio in pieno. - Davvero?
E' patetico." Ma il nuovo Dennis dice che non sta a me stroncare i tuoi sogni.
- Dovresti provarci.
- Davvero?
- Oh, guarda, siamo idonei. - Davvero? Quanto?
- Lo so.
Ok, nuovo piano.
- Assolutamente.
Sto cercando di condurre importanti trattative d'affari.
Perche' quando scarichi spruzza dappertutto.
Mi ringrazierete.
Io non voglio una figura paterna.
Prendila piu' bassa.
Lui non la fa cosi' alta.
Che cazzo succede?
E questa cosa del sussidio e' fantastica, perche' abbiamo grandi progetti.
- E perche' diavolo dovremmo?
- Non mi stai ascoltando.
- Hai visto la mia collanina?
Charlie, firma qui, qui e qui.
Cosi'... mi stai donando tutti i tuoi soldi!
Sto solo aprendo un conto temporaneo a tuo nome.
Mia moglie non puo' avere cio' che non riesce a trovare.
Ma sarai notevolmente ricompensato se terrai le mani lontane da questi soldi.
- Il tasso?
- Si', amico.
- Ma almeno sai cosa significa "tasso"?
E' saltato fuori che c'e' un programma chiamato "Lavora per il Sussidio", nel quale i proprietari di un'attivita' assumono potenziali destinatari di sussidi. Il governo si occupa di pagar loro lo stipendio, e il Dipartimento del Tesoro offre migliaia di dollari di sgravio fiscale.
Assumiamo un paio di persone, non le paghiamo neanche un soldo e facciamo fare a loro tutto il nostro lavoro!
- Non le paghiamo?
- Non le paghiamo!
- Ma questo e' incredibile.
- E' incredibile!
- Che ne pensi, Frank?
- Le situazioni!
- Rispetto!
- Rispetto per quella situazione.
Che ne pensi, Frank?
- Lo capisco.
- E' proprio di questo che stavo parlando.
Questo e' come un progetto d'integrazione al contrario, amico.
- Beh, come fai a sapere che non sarebbe un buono schiavo?
E non ci capisco niente.
- Non funziona in questo modo.
Perche' non vi leggete un po' di condizioni del programma?
- Oh, questo e' grosso.
- Vedo che avete deciso di rubarci l'idea del sussidio.
- Non posso dire di essere sorpreso.
- Non vi stiamo rubando l'idea, ok?
Ci si vede, cazzoni.
Vorrei il sussidio, per favore.
E lei e' mentalmente ritardata?
Oh, questo e' sicuro.
Avete la documentazione medica appropriata?
Documentazione medica?
Avremo bisogno di un rapporto medico che certifichi lo stato mentale di sua sorella e i suoi esami del sangue per confermare la sua... dipendenza da crack.
Beh, non vede quanto e' ritardata?
Si', e poi andremo dal dottore, prenderemo tutte le nostre carte, e avremo tutti i benefici.
Si', poi riscuoteremo solo per un po' fino a che non ci saremo sistemati e poi
- superero' il test d'ammissione.
- Ok.
- Cosa ti serve?
- Ah, una, per favore.
Una che?
E paziente.
- Qua... Quale... Questo qui.
Non dire "questo qui".
Ok, ora, Maria, dopo che hai finito nel bagno, vieni a cercarmi perche' ho degli stivali da lucidare, va bene?
Tony, vai a cercare quella perdita giu' nel seminterrato, va bene?
- Amen, fratello.
- V'insegnero' come si gioca.
- So gia' come si gioca.
Non completamente pero'.
E' come se cercasse davvero di diventare nostro padre.
- Non va via se non lo fai. - Si'.
Frank ha nascosto tutti i suoi soldi sul mio conto.
E perche' io non ne sono stato a conoscenza fino ad ora?
Ah, e' qualcosa che ha che vedere con la tassa.
Andremo ad un bancomat. - Preleveremo solo un po' di contante.
Oddio.
Oh, merda!
Sono le 4.
Sto congelando e sudando contemporaneamente.
Penso di essermi pisciata addosso.
- Pensi che ci ricevera' con cosi' poco preavviso?
- E' il mio lavoro, bambino.
- Altri due, per favore.
Si', ti comprero' roba.
Ti comprero' un sacco di cose.
- Autista, accosta!
- Ehi, come va? - Bene.
Ora basta piagnucolare, per la miseria!
- Qualcosa doveva succedere.
Maria, vacci a prendere del ghiaccio e tre birre.
- Io non bevo.
- Neanche io.
Beh, e' un circolo vizioso, signor Frank.
- Pronto?
- Sono Pam della First National Bank.
Alcune attivita' recenti sul mio nuovo conto?
- Ci ha tagliato i fondi.
Poi entreremo nel programma di assistenza, e io andro' a fare la star.
E poi io potro' diventare un qualche tipo di veterinario.
Magari dovremmo pensare alla disintossicazione.
- Ci stiamo riprendendo il nostro lavoro.
- Potremmo avere un piccolo problema con la droga.
- Potrebbe non importarmi affatto.
- Non me ne frega un cazzo.
- I vostri posti ormai sono stati presi.
- Allora prenderemo i vostri.
Qualcuno e' diventato dipendente da crack?
Sudo senza controllo!
Non riesco a trovare qualcuna che faccia sesso con me senza pagarla!
Perche' non entriamo dentro al calduccio e sistemiamo le cose come una famiglia?
- Aspetta, aspetta, aspetta.
- Crack.
I climbed up and carried you down, that's what happened.
I spoke to a very nice woman with the adoption agency.
She said thery were going to try to get in touch with your birth parents.
You can't protect me forever.
I know and it breaks my heart.
I love you dad.
This is Claire Bennet.
It really does break my heart.
Please don't hurt me.
You're not supposed to be in here.
I didn't kill these people, Sylar did.
I love New York.
Mr. Isaac Mendez?
Mr. Isaac?
No English, no passport, no american money, no ID.
Quando l'evoluzione sceglie si suoi agenti, chiede un prezzo.
Esige qualcosa in cambio dell'unicita'.
E potrebbe chiederti di fare qualcosa contro la tua natura.
Improvvisamente, il cambiamento di vita che avrebbe dovuto essere maraviglioso diventa un tradimento.
Puo' sembrare crudele, ma l'obbiettivo altro non e' che auto-conservazione.
Sopravvivenza.
Una notte di scuola celebrativa.
- Quindi, e' il quarterback?
Non mi piace...
Insomma, e' un ragazzo molto gentile ma...
Si', e' il quarterback.
Se volessi davvero farmi felice, usciresti solo con sfigati.
Beh, a tua madre ando' bene.
Si dice tu sia l'eroe locale.
Hai tirato fuori un uomo da un treno in fiamme.
Sara' la chiave di volta della mia campagna per rappresentante.
Claire.
Dove sei stato gli ultimi due giorni?
Mi sono teletrasportato nel futuro!
Non ne abbiamo gia' parlato?
Allora spiega questo.
Racconta tutta la storia del mio eroico viaggio.
Sono sulla metro in Giappone.
Ti sei dato al sake?
Ho trovato l'autore ma era morto.
Poi c'era un'esplosione nucleare.
Succedera' fra 5 settimane ed io e te dobbiamo fermarlo.
Chiaramente sake.
Guarda, ci sei anche tu!
Come potevo sapere che l'avresti detto?
Dobbiamo andare subito!
La vita di una ragazza dipende da noi.
Abbiamo una cena di propaganda ma non la sala.
Quindi, vieni stasera?
Beh, avrebbe risolto uno dei nostri problemi.
Quindi sono andato in biblioteca per trovare qualcosa sul volo umano.
Sono incappato in questo eccezionale.
Senti questo.
Questo tipo sa cosa succede.
Chandra Suresh.
Sei cosi'... cosa dirai alla reporter?
Forse non dovrei.
Scusa.
Beh, questi sono maccheroni al formaggio.
E' cio' che gli Americani mangiano per uccidersi lentamente.
Tuo padre diceva che i miei erano i migliori che avesse mai mangiato ma era Indiano, quindi...
Beh, e il programma sul computer di tuo padre?
Non avevi detto aveva trovato qualche codice?
Conosci qualcuno che parli delirese?
Madras, Manhattan, questo appartamento... cercando questo.
Ma non e' niente.
Beh, allora... perche' costruirlo?
Solo "perche'". Anche dopo che e' morto.
La mappa e' nulla se non posso decifrare il codice dietro.
Sai, se trovassi una di queste persone sarebbe una conferma a tutto cio' che credeva.
Ma non ce la faccia.
Tuo padre aveva grande fiducia in te.
A mio padre importava solo dimostrare che aveva ragione.
Ha lasciato il suo paese, la sua famiglia, per questa follia.
E ora spreco la mia vita cercando di dargli ragione.
- Dove mi ha portato?
- Mohinder!
"Sylar."
Cos'e'?
Ecco un'altra domanda.
Non so come altro spiegarlo.
Ho sentito la ragazzina che chiedeva aiuto.
Quindi ti e' solo balenato in mente, scoperto una ragazzina nel muro, sfilato dal culo il nome Sylar mentre solo una manciata di noi lo conosce.
E le voci ti hanno detto altro?
Vogliono che tu faccia cose?
Rubare in un negozio? Uccidere il presidente?
No.
Sai dirmi cosa penso?
So com'e'...
Quanto devo stare qui?
Si', beh, se qualcuno la trova digli solo che sei un fissato degli effetti speciali e lo hai fatto al computer.
Ora, posso tornare alla mia vita, per favore?
Allora, posso strisciare in un trita-legno e sopravivvere per raccontarlo.
Questo restringe le mie scelte lavorative a mostro o cavia.
Per lo piu' direi entrambi.
Che c'e' di male a voler essere normale?
Dovresti provarlo.
Che ci fai qui?
La porta era aperta.
Isaac, devi tornare a lavoro.
Li stavi portando via, vero?
Non ci vado in riabilitazione.
Ed io come lo dipingo il futuro?
Guardati intorno. Tutti questi dipinti.
Tutti si sono avverati.
Si'.
Non voglio perderti, Simone.
Ma se non mi credi, faresti meglio ad andartene.
Non capiso una parola di cio' che dici.
Chi stai chiamando?
Perche' sei pazzo.
Ti riattaccherei anche io, se potessi.
Ecco il punto!
Una ragazzina con l'uniforme sclastica si mettera' davanti ad un camion in corsa.
Una scolaretta?
Non lo so.
Fermo, attento!
Ce l'ho fatta!
Ce l'hai fatta!
Quindi ora mi credi?
- Come hai dormito?
Verso casa della nonna.
Micah!
Sei magrolina.
Sai, so com'e' crescere un ragazzo da sola.
Ma quel ragazzo ha bisogno di piu' di quanto tu possa dargli.
Perche'? Perche' DL e' diventato un tale cittadino modello?
Mio figlio, tuo marito, e' un uomo buono.
Lo riconosci?
L'ho trovato nel deserto.
Cosa dovrebbe essere?
Apparteneva ad uno di quelli che tuo figlio ha ucciso.
L'ho preso dalla tomba.
Sai che tutti gli uomini di DL lo portavano.
E sarebbe a marcire in carcere se non fosse scappato.
Ti voglio fuori dalla vita di mio figlio.
Paulette, non hai idea di cosa sono capace.
Vuoi dirmi perche' sono ancora qui, o ti seguo in giro e basta?
La teniamo qui, dov'e' in salvo finche' non sapremo che farne.
Non ha detto una parola da quando l'abbiamo portata qui.
Abbiamo messo insieme una traccia in 12 stati.
Ma solo alcuni di loro includono mutilazioni a testa e collo quindi non viene accettato il nesso.
Tu pensi sia sempre lui.
Credo che diventera' molto peggio se nessuno lo insegue.
Cosa farai se Sylar e' davvero qui?
Se ha ucciso mio padre devo sapere perche'.
Immagino sarebbe stato troppo semplice.
Oppure possiamo sfondare la porta...
Una lettura tranquilla prima di andare a letto.
Oh, mio Dio.
Quella mappa, quei fili... esattamente come quelli di tuo padre.
- Non ancora.
- Mohinder...
La teniamo in una stanza sicura quaggiu'.
Fermo!
Come mi ha trovato?
Mani in alto!
Fallo o ti stendo!
Stai bene?
Sono confuso.
Stiamo cambiando il futuro.
Agendo abbiamo cambiato qualcosa.
E se lo peggioriamo?
Un eroe non fugge dal proprio destino.
Mi preoccupa solo... se dovrei nascondere la mia identita'.
Forse un costume?
Se nomini tutina e mantello, vado a casa.
Dice che dobbiamo volare in seconda classe?
Dove vai?
Non dovrebbe essere il tuo turno?
Beh, prova.
Senti, in realta', ho provato a salvare il mondo una persona alla volta, ma dovrei fare qualcosa di piu' grande.
Mi mancherai.
Siamo a NY.
Prima o poi si incontrano tutti.
Magari sara' prima.
C'erano fiamme ovunque.
Oh, mio Dio, sentivo il poveretto tossire da qualche parte nel vagone.
Bell'immagine.
Io gli avrei riempito la testa di petardi ma magari sono io.
Non sono cosi' infiammabile.
Dale Ledgerwood ha della birra nel retro del furgone.
Sei sicuro vada bene?
Jackie mi ha detto che vuoi conoscere i tuoi veri genitori.
Gliel'ho detto in confidenza.
Sapevi di parlare con Jackie, giusto?
E' per questo che sei giu'?
Perche' credi sia giu'?
Non sembri tu.
Pensavo ci fosse qualcosa che non andava.
Non mi conosci abbastanza da sapere quando non sono me stessa.
Metti i cracker nei panini per farli essere croccanti.
E sei in genere la prima che ride alle barzellette.
Ma non ti sento ridere da un po'.
Ultimamente sembri tipo triste-
Mi stai spiando?
Claire, stasera ti voglio sentire ridere.
Gli hai messo petardi in testa solo per me?
Hey, mi hai aspettato-
Senti, so che ho saltato la terapia.
Io ci provo, Matt.
Sai, questo matrimonio magari non significa niente per te, ma...
Ma da allora, e' come se fossi arrabbiato perche' io ho avuto cio' che volevo, tu no.
Non voglio sembrarlo.
Non ce la faccio piu'.
Vorrei se ne andasse e basta.
Vuoi tornare alla festa?
Sai cosa?
Che ti e' preso?
- No, fermo, no!
Non fare la troia.
Non hai detto niente per tutta la strada.
Sai, quella con quei banana splits "gigantormi".
Perche' non credi che papa' sia innocente?
Insomma, dovresti cercare di aiutarlo.
Lo prenderanno, e lui se ne andra' per tantissimo.
Micah, sai dov'e'?
Tutto bene.
C'e' un problema, agente?
Mr. Linderman vuole vederla.
Sono con mio figlio.
Immagino prima piuttosto che poi.
All'amore.
Possiamo starne alla larga quando non ci fa che male.
C'e' come qualcosa di diverso.
C'e' una cosa che dovrei dirti.
Mi sono innamorato di te dalla prima volta che ho posato gli occhi su di te.
Scusatemi tutti.
Vorrei scusarmi per la pioggia.
Se mi eleggete prometto che provero' a fare qualcosa.
Vorrei dare a tutti il benvenuto da parte della mia famiglia e di tutto il mio staff.
Di sicuro sapete che la mia coraggiosa moglie sarebbe qui, se potesse.
L'evento devastante della morte di mio padre e' proprio cio' che mi ha spinto verso il Congresso.
Mio padre nascondeva una depressione... una malattia... fino al giorno della sua morte.
La sua moglie amorevole, i suoi figli attenti, i suoi amici leali... lo sapevamo tutti, ma lui soffriva da solo.
Come molti di voi hanno sentito, mio fratello Peter ha avuto un incidente.
Il mio primo istinto era di tenere la sua malattia nascosta.
Ma nessuno dovrebbe soffrire da solo.
Perche' siamo tutti collegati.
E dobbiamo aiutarci gli uni con gli altri.
Mi faccia vedere se ne abbiamo rimaste.
Non andiamo volando.
Perche' no?
Dice che noleggiamo una macchina.
Guidiamo per tutta la strada?
Si', una Nissan Versa.
Sai quanto ci vorra'?
Metti che non abbia la stessa macchina?
E' il nostro destino.
Quindi, dove andiamo?
Las Vegas.
E' il nostro destino.
Come va?
Che guardi?
Abbai all'albero sbagliato, amico.
Che ci faccio qui?
Sono cosi' disperata?
Se sparissi e basta?
A nessuno importerebbe.
Quanto ci vorrebbe perche' si accorgano che non ci sono?
Figlio di troia!
Lasciatelo.
Piano Pete, stai parlando di nostra madre.
Nessuno indagava sul mio caso!
Prima o poi qualcuno avrebbe.
Dovevo prendere controllo delle cose prima che accadessero.
Lo capisci, vero?
Guarda, quello che ha detto Nathan, non e' vero.
Questa forza, l'evoluzione, non ha sentimenti.
Come la terra, sa solo i duri fatti della lotta con la morte.
Cio' che puoi fare e' sperare e fidarti, che quando la avrai servita fedelmente, possa essere rimasto un barlume della vita che conoscevi una volta.
Oh mer...
Mia madre... fu assassinata quando ero un bambino.
Io c'ero. Ho visto.
Tre uomini furono arrestati per quell'omicidio.
Beh, uno e' morto, uno sconta l'ergastolo senza appello. Quello e' l'unico che ha ancora il caso aperto, Santos Jiminez.
1972!
Non mi importa quello che hai fatto. Va tutto bene.
Chi cazzo sei tu?
Oh, scusa le mie tette.
Come puoi fare questo a Rita, per non parlare dei suoi bambini?
Ehi, Rita ha rotto con me, va bene?
Perche' quando lei e' nei dintorni, sento di poter affrontare qualsiasi cosa, capisce?
Morgan... Il tuo passato e' un mistero piu' grande del fottuto Jimmy Hoffa.
E' ora di far sparire Doakes.
Il Sergente Doakes e' sospeso per via amministrativa fino a indagine degli affari interni.
Prometti che non mi lascerai, che non andrai da nessuna parte.
Non andro' da nessuna parte.
Lo sai quando volessi... Sono le pagine dello sport?
Una volta mi godevo mattinate tranquille, ma da quando e' scoppiato l'incendio nell'attico di Lila, lei si ferma a dormire qui un po' troppo spesso.
Uh, no, va bene. Tienila pure.
Cosi' adesso divido la cucina con un cobra ed una mangusta.
Qualcuno si e' bevuto di nuovo tutto il caffe'?
No. Qualcuno non si e' bevuto tutto il caffe'.
Io ne ho presa una tazza, Dexter ne ha presa una tazza, ed e' andata in questo modo finche' la brocca non si e' svuotata.
- Deb, per favore. - Che c'e'?
Qualcuno non ha bevuto tutto il caffe'. Che stupida domanda.
E poi perche' la difendi?
I danni dell'incendio sono gia' stati riparati?
Di nuovo, Dex, grazie che mi difendi.
Cos'e' questo?
E' il dragone zombie.
A Cody piace nascondere cose nella mia borsa.
Oh, tesoro... tesoro, no.
Hai detto che potevamo preparare la colazione.
Suppongo di dover restituire a Rita la sua chiave.
Cody, no. Lascia che la mamma... E' Dexter!
Ha portato le ciambelle!
Infatti. Ho anche portato... un dragone zombie!
Potresti controllarli mentre finisco di prepararmi?
Astor ha ancora dei compiti da fare.
Grazie, Dexter.
Ci vediamo in macchina.
E' un bene che io sia passato.
Ti prego, Dexter, resta lontano.
Dove vuole che iniziamo?
Rispondendo a tutte le domande con il massimo della sincerita' e della precisione possibili.
Mi scusi, signore, rispondere a delle domande?
Proprio cosi'.
Mi aspetto a malapena che indaghiate sui vostri casi.
Che sta dicendo?
Che siamo sotto indagine?
Oppure un agente di polizia.
E' per questo che ha fatto venire tutti questi elegantoni?
Agenti speciali.
Signore, rischia di alienarsi ogni poliziotto della task force se fa cosi'.
Andiamo dove ci portano le tracce... Anche se le cose si complicano.
E' offensivo.
Siamo capaci quanto loro di analizzare i nostri casi.
Chi e' che indossa un completo di lana in piena estate a Miami?
I nazisti, ecco chi. E' tutta questione di intimidazione.
Che intendi dire? "Noi" chi?
Morgan, vorrei esaminare alcuni dei suoi casi domani.
Li ho tutti elencati qui.
Bel modo di tenere duro, Dexter.
Scusate.
E' esattamente cosi' che Hitler camminava.
Sembra che il mio manifesto abbia aiutato involontariamente Lundy a restringere la sua ricerca.
Ecco cosa ottengo per aver provato ad emulare Lila e a prendere l'iniziativa.
Ho sempre lavorato meglio nelle tenebre, ed e' li' che devo rimanere.
Sembra disperato.
Lo sai che verrai convocato.
Sono curioso di vedere se verro'.
Okay, James, devi essere un po' piu' cauto.
E chi e' che mi ha fatto sospendere?
Oh, merda. Sei stata tu.
Per favore, non comportarti come se non te lo sia meritato.
Cosa ti fa credere che voglia tenere il mio lavoro?
Sono solo chiacchiere le tue, oppure e' qualcosa che hai preso seriamente in considerazione?
Beh, io e te sappiamo entrambi che sono salito il piu' in alto possibile di grado.
Forse e' il momento di andare avanti.
Beh, cosa faresti?
Oh, certo, ti ci vedo con un grembiule tutte le mattine.
Appaltatori del governo?
Cercano sempre gente come te.
Si, l'hai ben detto.
D'accordo, fissa tu. Incontrero' il tuo amico.
Agente Morgan. Debra.
Si?
Ho preso il caso Rodrigo perche' lo analizzasse... un piccolo spacciatore.
Arrestato per omicidio, e' finito in liberta', poi e' scomparso dalla faccia della terra finche' il suo corpo non e' stato trovato in un sacco della spazzatura nell'oceano.
Non e' sufficientemente eccitante per lei?
Beh, e' che... io sto alla Omicidi.
Voglio dire, pensavo che non volesse farci controllare i nostri casi.
Lei e' nuova alla Omicidi.
All'epoca di questo caso lei era ancora buoncostume.
Non ci sono conflitti.
Beh, sono lusingata che mi voglia in questo caso, ma... lo stavano conducendo Batista e Doakes.
Mi fa un po' strano indagare sui miei stessi colleghi.
Capisce cosa voglio dire.
Le andrebbe di cenare con me domani sera?
Oppure le farebbe strano?
Mi piacerebbe cenare con lei.
Bene.
Mi piace l'odore. A te no?
Come se qui sia successo qualcosa di eccitante.
E' come quando una fetta di pane si brucia nel tostapane.
Tu fai finta che in te non ci sia della poesia.
Chi lo sa cosa intendono?
Conosci le compagnie di assicurazioni... qualsiasi cosa per evitare di pagarti.
Gia', specialmente quando un incendio ha molteplici punti di origine.
Uh, sai, ho solo restituito il giocattolo di Cody, nient'altro.
Nessuna sveltina sul tavolo della cucina?
Rita non ha un tavolo in cucina.
Oh, un modo furbo per non rispondere alla domanda.
E' stato... imbarazzante, in realta'.
Lo e' sempre.
Non puoi tornare indietro. Lo sai questo.
Non tento di andare da nessuna parte.
Beh, il letto e' pronto.
Uh, non posso.
- E perche' non potresti?
- Ho troppo lavoro da svolgere.
Ho tutti questi fascicoli da analizzare per domani.
Non hai portato con te il lavoro?
A casa. Ho bisogno di... lavorare a casa.
Ci vediamo domani?
Come vuoi.
E' possibile che abbia appiccato il fuoco di proposito?
Non riesco ad immaginarmi il perche'.
Quello che so e' che non posso correre alcun rischio ora.
Salve, voleva... Morgan, si accomodi.
Posso offrirle del te'?
Uh, no, grazie. E me lo versa comunque.
Sta cercando di mettermi in difficolta', mostrandomi che non ho il potere di dirgli di no.
Che ne dice di mangiarci qualche cracker al sesamo?
Oh, mi spiace. Credo di averli mangiati tutti.
Stronzo.
I suoi rapporti erano un vero piacere da leggere.
Concisi, meticolosi. Una cosa che apprezzo.
Bene. Grazie.
Sua sorella preferisce carne o pesce?
Uh, no. Solo Deb.
Oppure e' piu' il tipo di persona da insalata?
E' praticamente fallito, no?
Scusi?
Antony Rodrigo... spacciatore di crack con una apparente abitudine... di ammazzare quelli che gli attraversano la strada.
Credo che sia... si'... il caso di Doakes e Batista.
Analisi del sangue che, nel corso del processo, si era dimostrato essere, beh... sbagliata.
Quindi, lei... uno dei piu' cauti e precisi specialisti della scientifica con il quale ho avuto il piacere di lavorare, ha eseguito un'analisi del sangue che ha permesso direttamente a Rodrigo di andarsene in giro libero.
Mi dispiace. Mi prende in contropiede su questo.
Un'analisi del sangue approssimativa.
Senti, non e' stata una mia idea.
Potevi dire di no.
Andiamo, Angel, abbiamo un lavoro da fare.
Da quando e' compito mio provare e dimostrare ad un collega agente di polizia che io non sono un serial killer?
Lo sai che non e' di questo che si tratta.
Di cosa si tratta?
Si tratta di trovare qualcuno che avesse movente e opportunita' per uccidere tutte e 18 le nostre vittime.
Non esiste che sia qualcuno del nostro dipartimento.
Allora aiutami a provarlo.
Rivedi il caso Rodrigo insieme a me.
Il fascicolo di Rodrigo.
Guardacaso te lo portavi appresso.
Sono un uomo ragionevole.
Ho familiarita' con il processo.
Forse, ma se lei esamina allora le strisce di sangue... Che noi sappiamo non essere un striscia di sangue, ma sangue spruzzato.
Non mi sta convincendo di questo, Morgan.
La verita'?
Assolutamente.
Ovviamente ho trascurato alcune cose.
Un assassino l'ha fatta franca... perche' lei era sovraccarico?
Si'.
E' un pazzo. Ma dice che viveva accanto a Rodrigo sporgendo ogni genere di lamentela.
Ma lui ha sporto lamentele per chiunque.
Se ne sta seduto alla finestra tutto il giorno e ci chiama ogni volta che vede qualcuno muoversi.
Una volta ci ha chiamato per dire che c'era qualcosa di strano nelle nuvole.
Comunque non fara' male parlargli, no?
Lenny Asher?
Chi diavolo siete?
Possiamo entrare?
Chi e' morto?
- Anthony Rodrigo.
- Lo so. Lo hanno trovato nell'oceano.
Spero che una balena se lo sia mangiato e lo abbia sputato, e poi l'abbia mangiato di nuovo.
Si', ha fatto diverse chiamate per lui... quando abitava qui.
L'ha visto davvero mentre lo faceva?
Erano morte. Mi bastava sapere quello.
Qualche idea su chi potrebbe averlo ucciso?
Come diavolo potrei saperlo?
Guardate quell'idiota che ha parcheggiato proprio di fronte all'idrante.
Ho preso la sua targa, comunque.
Um.. quella sarebbe la nostra auto.
Lei, uh, annota molte cose?
Qualunque cosa di insolito che accade fuori da questa finestra io la annoto.
Da quanto tempo lo fa?
Da quando qualcuno ha piantato un chiodo nella mia gomma. Marzo 1998.
Rodrigo e' stato visto vivo per l'ultima volta il giorno dopo il processo... il 16 Aprile 2002.
Pensa di aver annotato qualcosa quel giorno?
Se qualcosa e' successo, l'ho fatto.
Ha ancora quegli appunti?
Ecco. 2002.
Che tipo di ordinamento ha adottato per questi?
Ve l'ho detto... 2002.
Non ho idea se Lundy si e' bevuto le mie scuse.
In ogni caso, mi rende un po' ansioso... vedere mia sorella che cerca tra i fascicoli di Rodrigo cercando me.
Non indovinerai mai cosa ho trovato.
Che hai trovato?
Un appartamento.
Oh. Grandioso.
Un monolocale vicino alla 78ma e la Harding.
Wow. Un bel cambiamento.
Si', beh, e' il momento, sai?
Beh, buon per te. Quando ti trasferisci?
Credevo che tu avessi rotto con Gabriel.
No, e'... uno nuovo.
Lundy.
Lundy, l'Agente Speciale Lundy?
Non mi importa.
Cioe'... sono sicuro che non faresti qualcosa del genere.
Tipo farti strada per la gerarchia.
No, certo che no.
Non avrei dovuto dire niente e sono sicuro che quel pensiero non sfiorera' sicuramente nessun altro.
Doppio deficiente.
Non hai il permesso di parlare di quelli con cui esco, fintanto che ti vedi con la signorina "Scusa le mie tette."
Mi dispiace, Dex, ma e' volgare, pallida e nessuno e' pallido a Miami.
Hai appena descritto la donna perfetta.
La verita' e' che per il momento devo evitare Lila.
Non posso farmi cogliere impreparato di nuovo in quel modo.
Ehi, sono io.
Oh, credevo lo sapessi... e' la mia serata del bowling.
Cioe', come Fred Flintstone?
Sono piu' che altro della categoria di Barney Rubble.
Che divertente. Mi piacerebbe guardarti giocare.
Non e' che sia uno sport da spettatori.
Oh, beh, chiudero' gli occhi.
Ma e' una specie di serata libera per uomini.
Andiamo, Dexter, voglio conoscere i tuoi amici.
Presumo che andro' a giocare a bowling.
Ha buttato giu' solo tre birilli.
Si', beh, a me piace festeggiare le piccole cose della vita.
Sei perfettamente adorabile.
Come mai tu hai avuto un abbraccio ed io un buffetto sul naso?
Perche' tu sembri un cucciolo ritardato.
Se volete scusarmi ragazzi, devo usare il bagno delle signore.
Molto, uh... grigio.
Si', l'FBI e' rinomata... per il suo senso estetico.
Onestamente, la sola cosa che mi interessi e' la cucina.
Cucini?
Come ho detto, il miglior ristorante di Miami.
Beh, non aspettarti che ricambi mai il favore... a meno che tu non abbia una passione per i toast.
Adorerei mangiare i tuoi toast.
Cavolo, suonava male.
Allora, cosa abbiamo per cena?
Uh, bistecca alla fiorentina e patate arrosto all'italiana.
Porca puttana.
Ora comincia a pelare le patate.
Mi piace un uomo che prende il controllo.
Prima lavati le mani.
Mi stai eccitando un casino.
Sai, considerando la nostra differenza di eta'... non sei troppo grande per una sculacciata.
Sei sicuro di non volere venire a bere una birra con noi, Dexter?
No, grazie. Sono stanco.
Speravo che tu risparmiassi abbastanza energie per me.
Quello non sembra proprio come uno sguardo d'amore.
Mi dispiace. Sono stanco davvero.
Stai bene?
- Dexter, stai sanguinando. - Non e' profondo.
Insomma, che diavolo succede?
Si', lo so. Spaventoso, vero?
Qualcuno ha preso la targa?
No, e' stato tutto cosi' veloce.
Me ne occupo io.
Allora, chi era quello?
Chi?
Santos Jimenez, l'uomo che ha ucciso mia madre.
Se tu non l'avessi visto in tempo. Shh!
L'ho visto. E' questo che conta.
Niente di cio' ti spaventa?
Niente che tu possa fare, Dexter, potrebbe spaventarmi.
Ti credo.
Qualunque cosa succeda, la supereremo assieme.
Non ti abbandonero', Dexter.
Nemmeno io.
Davvero?
Perche' dovresti pensarlo?
Ultimamente, sei un po' distante.
E' cosi' quando sono stressato.
Cosa ti stressa?
Ora, niente.
Pensi che Dexter verra' per la colazione domani?
Non credo proprio, tesoro.
Beh, forse dovremmo chiamarlo.
E' un po' tardi.
Ma Dexter sta sveglio fino a tardi.
Non vuole chiamarlo.
Perche' no?
Io e Dexter abbiamo rotto.
Perche'?
Non si piacciono piu'.
Beh, non e' vero.
Significa che neanche noi gli piacciamo?
Oh no. Certo che gli piacete.
E' che...e' dura quando due persone si mollano.
Non si sentono bene se si rivedono.
Penso che Dexter non verra' per colazione per un po'.
Mi dispiace.
Lila potrebbe essere la donna giusta per me ma si sbaglia su una cosa. Il recupero non e' semplicemente un'opzione. Quando abbasso la guardia mi espongo ad attacchi o catture devo accettare quel che sono, quel che sono sempre stato.
Devo uccidere l'uomo che ha assassinato mia madre.
Allora come mai qui dentro si soffoca?
- Ehi. - E' bello vederti.
Si', mi sento bene e a mio agio.
Ho parlato di te a Todd.
Si'?
E' molto interessato.
Dice che uno col tuo passato nei corpi speciali di solito parte da 200.000 dollari.
Potrei cavarmela.
Lo puoi incontrare stasera. Alle 21, al bar dell'Hilton.
Ci saro'.
Sergente Doakes. Grazie per essere venuto.
Possiamo concludere, signore?
Il caso Rodrigo...perso per un rapporto sul sangue sbagliato.
Scusi?
Oh, non lo sapeva?
Siamo a posto, signore?
- Non proprio. Stiamo per... - Abbiamo finito.
17 marzo - Un aereo vola troppo basso.
Te l'ho detto, questo tipo e' un pipistrello.
Aprile. Questo e' il mese che ci serve.
16 aprile... Che cazzo, senti qua.
Vado da Lundy.
Lila mi aveva fatto quasi credere che potevo cambiare, di diventare qualcos'altro, come non era mai successo.
Ho sempre saputo cosa sono.
Se il guanto calza... Un casotto segreto in mezzo alle paludi. Cosa potrebbe chiedere di meglio un serial killer rinato?
Che uomo molto, molto cattivo.
Ah, non c'e' la targa.
Sono un po' occupata.
Allora, puoi dirmi, per piacere, dove posso trovare Dexter?
Gli ho portato la cena.
Dexter non e' qui.
Ha detto che lavorava fino a tardi.
E' questo che ti ha detto?
Che significa?
Non lavora fino a tardi.
Credo ti abbia mentito.
Oh, gli uomini sono proprio dei maiali.
Le avevo detto che Lenny sarebbe stato una perdita di tempo.
Forse non e' una targa della Florida.
Prova la Georgia.
Merda, ecco qua.
Il veicolo e' registrato a Charlie Lewis.
Conosco quel nome.
E' il nostro tipo. E' il Macellaio della Baia.
Lo avevo detto che non era uno sbirro.
Cosa?
Merda.
Dov'e'?
Qui dice che e' nella prigione di South Bay.
Dal nostro dipartimento.
Dov'era tenuto?
Proprio qui nel nostro laboratorio, dietro una porta di sicurezza.
Qualcuno ha preso il mezzo, ha preso Rodrigo, l'ha ucciso, e poi ha riportato l'auto.
Avete registrazioni?
Perche' le dovremmo avere?
Il Macellaio della Baia e' uno dei nostri.
Che rimanga tra noi. Solo tra noi tre.
Vado a dirlo ad una bottiglia di scotch.
Eccoci di nuovo.
Fammi uscire.
Ma... sto capendo che e' meglio accettare cose che non puoi cambiare, sai?
Di solito, avrei chiacchierato per farti capire perche' sei qui, ma... penso tu ti sia gia' fatto un'idea.
Lasciami andare.
Ho la cocaina.
La puoi tenere tutta.
E' buffo che tu lo dica.
Non sono in astinenza, ma non e' mai stata la mia droga.
Ti uccidero', cazzo!
No, Signor Jimenez.
Ti uccidero' io stasera. Per quello che hai fatto a mia madre. E perche', beh, e' quello che mi riesce meglio.
Direi che ci sta bene, non trovi?
Astor, Cody, forza mangiamo.
Come hai fatto ad aprire la porta?
Era gia' aperta.
Che strano.
Ciao Dexter.
Um, senti, mi dispiace disturbarti, e sono sicura sia una sciocchezza, ma mi chiedevo se per caso sei stato a casa mia.
Rita, esci di casa e chiama la polizia.
Saro' li' prima possibile.
Non posso portarti con me.
Non andare via.
Ehi, mi dispiace di coinvolgerti in questo.
No, sono contento tu abbia chiamato. I bambini?
Dai vicini.
E' vuota, nessun segno di scasso.
Penso lei si sia solo dimenticata di chiudere la porta.
Se le servisse altro... No, no. Non se ne va.
Dammi la chiave di Rita!
Beh, e' colpa tua, non e' cosi' Dexter?
Mi hai mentito sul fatto di lavorare tardi e pensavo di trovarti la'.
E' questo il mostro di cui mi parlavi?
Fidati, quando incontrerai il mostro, lo saprai.
Hai chiamato Jimenez.
Si', suppongo di si.
Perche'?
Perche' hai cercato di farmi uccidere?
Non saresti stato ucciso.
Per questo l'ho fatto al bowling. Cosi' ci sarebbero stati li' tutti i tuoi amici poliziotti.
Ti stavi allontanando e... ricordi all'hotel dopo aver visto Jimenez?
Quello... e' quello che volevo!
Riaverti.
Quindi l'hai chiamato?
Beh, ha funzionato, no?
Tu... sei piu' pericolosa di quanto possa mai esserlo la mia dipendenza.
E' non e' poco.
Stai lontana da Rita.
Stai lontana da me.
Oppure cosa?
Oppure vedrai il mostro.
Però tu, signorina, sei stata una puffetta molto cattiva.
- Sei bisessuale, ora, eh?
- Capisco.
Prima distruggi il mio matrimonio...
So tutto, Charlie.
...e poi vuoi che ti aiuti a far carriera.
Forse non mi hai sentito.
Ho scritto qualcosa.
- Non credo sia appropriato.
Posso aiutarti?
- Sei bellissima, mamma.
Oh, merda.
- E ancora di più sposarsi! - Chiudi il becco.
A volte di più. Tre su due.
L'ho stracciato.
Voglio vivere con papà.
- E rimasero in due.
E ne rimase solo uno.
- Fantastico.
Quella macchia è opera tua, slinguazzatore che non sei altro.
Che ci facevi nel mio letto, pervertito?
A proposito, non mi hai mai detto che la figlia di Bill era una scrittrice.
Vuole che lo pompi e che la lanci come agente o altrimenti mi denuncerà per molestie sessuali.
Oh, Charlie, mi dispiace.
Mi prenoti un posto in prima fila al processo?
- Che amico che sei. - Che dire?
Ti sei scopato la tua assistente. Tanto peggio per te.
Ti possono capitare solo due cose e nessuna piacevole.
Può darsi che abbia del talento, da quel poco che ho visto.
C'è una ragazzina che si scopa un tizio più vecchio di lei e a quel punto gli dà un pugno in faccia.
Scopate e cazzotti.
Devi impararle queste cose, Hank.
Perché sono stata a scuola di Mia una volta ed era molto avanti, per cui forse loro non aderiscono a...
Non so. Per imbarazzarmi.
Per battere Bill a chissà quale gioco.
Il sistema che funziona da quando non stiamo più insieme non va più bene?
Non sto cercando...
- Che vuol dire ok?
Esci da casa mia. Adesso non ho voglia di vederti!
E' in riunione con il Signor Runkle.
Un tempo mi chiamavi Vicky la furbetta.
Dove sei stato?
Mi avevi promesso un libro dai tempi di Bill Clinton.
Sì, sono passati sette anni. Sta venendo bene.
Hank, non potete parlare più tardi?
- Allora occupatene.
Ma dai?
Mi sono mai sbagliata?
E' fantastico.
Che strano, ho un'erezione proprio adesso.
Grazie, Hank.
Grazie per avermi dato dei consigli e per avermi aiutato.
Hank, che dolce.
Cosa vuoi che faccia, Hank, un pompino?
Sarebbe spiacevole.
Oddio, ma senti che piccola sporcacciona.
L'adoro.
Che cosa ti prende?
Cos'hai l'epilessia, Asperger, Tourette?
Hai già firmato i documenti?
Abbiamo l'accordo prematrimoniale, le nostre volontà.
Beh, si sta trasferendo.
Non vuole più vivere con me.
Non so cosa sia peggio... che non sappia che ho il cuore a pezzi o che lo sappia e non gliene importi.
Non si tratta di quello, fidati.
Appena suo padre la deluderà, ti supplicherà di tornare a casa, te lo prometto.
Probabilmente, la farà già arrabbiare mentre vanno a casa.
Non farmi ridere. Sto cercando di essere triste.
Grazie infinite.
Allora, ti sei divertita e poi hai detto la verità, vero?
Quale verità, Hank?
Apprezzerei molto di più il tuo sottile umorismo se non mi distruggessi la vita.
Come se tu non avessi distrutto la mia.
Lo so... E' stato un incidente.
Rimane il fatto che mi hai sedotto e poi mi hai abbandonato.
- Non si tratta così una signora.
Paghiamo tutti per i nostri peccati, Hank.
Grazie.
Succederà anche a te.
Se ne stava lì tutto solo in un angolino e ho chiesto a Karen se potevo leggerlo.
- E lei ha detto di no.
- Esatto.
Aveva paura che potesse corrompermi.
Comunque, ne ho fatto una copia e mi sono gustata una succulenta lettura.
E' una favola, Hank.
Riconosceranno il mio stile.
No, vedi, ho coperto le mie tracce.
Ho aggiunto un po' di me quando l'ho riscritto.
Non è tanto un ladrocinio quanto un mash-up.
Sì, ma non ho mai voluto ferirti, Mia.
Che altro c'è in serbo per me?
L'università, un viaggio in Europa, un lavoro in agenzia, in una rete Tv, in uno studio?
Non mi interessava la celebrità, ma mi piace stare al centro dell'attenzione.
E' proprio come pensavo. Uno sballo.
Ma finirà.
Abbiamo finito lo champagne.
E' stato un bel viaggio.
E' stata una favola. Non trovi?
Era avvelenata, era divertente... li ha fatti mangiare dalla sua mano e guardare sotto la sua gonna.
Sì, una vera impresa.
Quella ragazza venderà cinque milioni di copie solo grazie alla foto di copertina.
E hai visto come non era affatto turbata da Hank?
Senza offesa, è un tipo simpatico, ma è stato patetico, giusto?
Sì, Dani, ho un po' di mal di testa.
- Grazie. Sai, puoi sempre portare le tue cose a casa per fartele lavare nei fine settimana.
Lo so.
Perché tuo padre, probabilmente, ti comprerà dei vestiti nuovi quando quelli vecchi saranno sporchi.
- Mamma?
- Come vuoi.
- Ehi, ti stavo solo prendendo in giro.
E' quello che fanno le sorelle, sai?
Si prestano i vestiti, parlano di ragazzi, cospirano contro i genitori...
Non sarà divertente senza di te.
- Era divertente prima?
Come portare Kafka sulla Third Street Promenade.
Non posso più fingere che non sia così.
- Già, credo di no.
Non c'è più speranza.
Beh, non è vero.
Ha te.
Dovremmo essere tutti fortunati.
Adoro il tuo nuovo romanzo.
Beh, sono contento che tu abbia riconosciuto il mio stile là dentro.
Che diamine è successo?
Hai fatto delle cose assurde in vita tua, ma non pensavo saresti arrivato a tanto.
Era in una libreria e leggeva un mio libro.
E' sempre un buon modo di cominciare una conversazione e lei era carina e flirtava e io ero un rottame.
Gesù Cristo.
Come ci siamo cacciati in questa situazione?
Grazie per il "ci."
Farò quello che vuoi, lo sai, vero?
Lo toglierò dal mercato, basta che tu me lo dica.
- Ci sono offerte?
Se dico o faccio qualcosa, non so come reagirà.
Non c'è modo di impedirle di dirlo a Karen, Bill o Becca.
Al diavolo la polizia.
Aspetti qualcuno?
Le prendo io.
- Buonasera. - Ehi.
- Mi dispiace.
Pensalo solo come a una tournée con la mia band, che suono qualche concerto fuori città.
E non mi sentirai più strimpellare la chitarra.
Sì, ma adoro la tua chitarra.
Chiamami se hai bisogno di qualcosa, ok?
Di qualsiasi cosa.
E' molto sensibile.
Tutte le persone buone lo sono.
Stai bene?
Sembri depresso.
Sto una favola.
Fidati di me.
Ehi, Bill.
Grazie a Dio siete arrivati voi.
Conosco il dottor Suresh.
Posso portarvi da lui.
...subito dopo aver sconfitto tutto il suo esercito!
Non si sveglia, e le sue funzioni vitali peggiorano.
La porto dalla Compagnia.
Abbiamo qualcun'altra che ha bisogno di noi.
Vorremmo che tu la portassi dentro.
Eri con un ragazzo.
Non c'e' nessun ragazzo, papa'.
Ho fatto il provino per diventare cheerleader.
Ma tu promettimi che non frequenterai nessuno.
Mi dispiace da morire.
Non gli avrei dovuto permettere di coprirmi.
E' stata una sua scelta, Peter.
A volte mio fratello si comportava da perfetto idiota.
E come pensi di farlo?
Non mettero' a repentaglio anche la tua vita.
C'eravamo entrambi in quel quadro di Montreal.
Credo che io debba andarci con te, Peter.
Perche'?
Per ammazzare quella troia.
- Basta, vi prego!
Non ne posso piu'.
E' un "no" per tutte e tre.
- Il prossimo!
- Ma sei pazza?
Claire era fantastica.
Io voto "si'".
Grazie per il tentativo.
Com'e' andata?
Perfetto, ancora una volta.
Per quanto dovremo andare avanti?
Sono passate ore.
Voglio andare a casa.
Tra poco, promesso.
Facciamo una pausa.
Mi dira' mai che cosa sta succedendo?
Dove ci troviamo?
Cioe', mi ha semplicemente raccolta su dalla strada e...
Non esattamente come te.
Quindi e' cosi' che si chiama.
Perche' mi sta succedendo questo?
Non ne siamo del tutto sicuri.
Ti e' stato dato un dono straordinario.
Sono d'accordo.
Lei e' una persona molto speciale, signorina Dawson.
Lei chi e'?
E' davvero qualcosa di straordinario.
Ottimo.
Una variante del virus Shanti.
State facendo esperimenti col virus?
Pensa a quante persone sono state uccise da Gabriel Gray.
E' per un bene superiore.
Quindi e' una cavia da laboratorio.
Le farete semplicemente l'iniezione senza il suo consenso.
No, dottor Suresh. La farai tu.
E' un ceppo mutato, artificiale.
E' una possibilita' che devi mettere in conto.
Non ho mai acconsentito alla sperimentazione umana.
Gli ha portato Molly, no?
Ora, tu hai dei principi, e questo e' un bene.
Non mi deludere, Suresh.
Qualcosa non va?
Ho mentito a mio padre.
Claire, so volare.
Oh, e' ridicolo.
Sei una gnocca da paura e hai un potere.
Per definizione, sei meglio di lei.
C'erano ragazze proprio come lei nella mia vecchia scuola.
Tutto quello che serve e' qualcuno che le tenga testa.
Beh, sii quel qualcuno.
Falle abbassare la cresta.
Come?
L'umiliazione pubblica?
Dovremmo farle assaggiare un po' della sua medicina.
La tua abilita' e' affascinante.
Un dono.
Quel che faccio e' terribile.
Ad esempio?
Potevo spostare gli oggetti col pensiero.
Potevo sentir cadere uno spillo a miglia di distanza.
Tu vuoi essere diverso?
Puo' essere meravigliosa.
- C'e' qualche problema?
Va bene.
Attraverseremo il confine assieme.
Sono contenta che ti abbiamo incontrato, Gabriel.
Lavoro nella fabbrica di tessuti, ora.
Basta con le strozzate.
Dove sono i dipinti?
Pensi di intimidirmi?
Io vi ho insegnato tutto!
Quindi sai di cosa sono capace.
Non costringermi a farlo.
Cos'e'?
Vuoi informazioni?
L'haitiano non ti puo' aiutare.
Il tuo matrimonio a Capri.
La nascita di Andrej e Mikhail.
Inizia col giorno in cui ha incontrato sua moglie.
Parlami di Katarina.
La vostra luna di miele.
Il suo fiore preferito.
Non ricordo.
Davvero?
Dopo 35 anni insieme, ma che peccato.
Ciao, tesoro.
Va tutto bene?
Ehi, papa', si'.
Mi chiedevo se potevo prendere l'auto stasera.
Hai chiesto a tua madre?
L'ho fatto, e lei mi ha detto di chiedere a te.
Mi vedro' con le cheerleader stasera.
Pensavo dovessi saperlo.
Piena trasparenza e via dicendo.
Beh, e' molto responsabile da parte tua, Claire.
Chiudi le portiere stavolta.
Ad un corso di management a Tulsa.
E sono in ritardo per una lezione.
Imparo in fretta.
Devo andare.
Cosa ne pensi?
La sto proteggendo da animali come te.
Non potete nascondervi per sempre.
Io sono come te.
La famiglia viene per prima.
Mi manca tutto questo.
Ti voglio di nuovo con noi.
Abbiamo nuove direttive.
Hai la mia parola.
E che mi dici dei dipinti?
Ti sara' rivelata ogni cosa.
Posso ridarti la tua vita.
Fidati di me.
Quello cos'e'?
Un recinto di confine, non ancora ultimato.
Quella e' l'America, proprio li'.
Attenzione, state violando le norme statunitensi sull'immigrazione.
Abbiamo avvisato la pattuglia di confine.
Questa... questa a cosa serve?
E' un colinergico.
E' l'ultima fase del test.
Una sola iniezione, e potrai andare a casa.
Va bene.
Cerchi di fare in fretta.
Non posso farlo.
Dottor Suresh?
Non lo faro'.
Se non lo fai tu lo fara' qualcun altro.
E ce ne sono altre come quella.
Prendero' Molly e me ne andro'.
Parti, ora!
Dammi la tua mano... No, no, no, no, no.
Lasciala fare.
Puoi usare il tuo dono.
No.
Parti.
Il pennarello non mente.
Le apparenze contano, ragazze.
E' davvero necessario?
Diavolo, si'.
Avrei dovuto prenderne un cesto di questi tubetti.
Faro' i tuoi compiti di biologia per una settimana.
Hai cinque minuti.
Apprezzo lo sforzo, davvero.
Sei tarda, non e' vero?
Oh, mio Dio.
Era proprio qui.
Trovato niente, Rai?
Quanto ha bevuto stasera, signorina Marshall?
Il padre di Yaeko e' la'.
Tu attira fuori la guardia, noi ti verremo dietro.
Tu mi hai dato uno scopo, carpa.
Sono davvero un eroe.
E in piu', hai fatto di me un uomo migliore.
E' stato abbastanza facile.
Devi fermarli.
Posso parlarti un momento?
Ti devo delle scuse.
Quello che ti ho chiesto di fare era sbagliato.
Sono stato con la Compagnia per trent'anni.
Si'.
Lo so, lo so.
Tutti e due abbiamo molto in ballo.
Ti piace la cosa?
Vado a prenderti qualcosa per il tuo labbro.
E' quel potere delizioso.
Maya impara in fretta.
Qualcuno potrebbe averci visto.
E nessuno credera' mai a Debbie.
Stara' bene?
Senz'altro.
Ha dato di matto, ma considerala come una lezione di umilta'.
Il palloncino le ha segnato 0,13.
Il che significa che abbiamo un posto vacante.
Dimmi una cosa, Ivan.
Questa figlia.
E' morta, non e' vero?
Leucemia.
Sarebbe terribile se dovessimo toglierteli.
Quasi come se non fosse mai esistita.
E' nel magazzino vicino alla stazione di smistamento.
Dove abbiamo beccato l'uomo liquido.
Troverai li' i tuoi quadri.
Grazie.
Magari fosse cosi' facile.
Mi hai insegnato bene, amico mio.
Potrai smettere di scappare!
Se mi spari non ci sara' modo di tornare indietro.
Condannerai te stesso all'inferno.
Lo so.
Kensei, ti stavo cercando da ore.
Ti ho visto, Hiro.
Quindi mi hai mentito per tutto il tempo.
E giuro che non cedero' all'amore.
Quel bacio sara' l'ultimo fra noi
Va bene, carpa.
Andiamo.
Ecco qui.
Prenda anche questo.
E' completamente caricato.
E' il mio mecenate.
Lei ha un dono straordinario.
Percio' si guardi intorno.
Mi sembra che questa citta' abbia bisogno di qualcosa di eccezionale.
Grazie.
Salve, dottor Suresh.
Sono tornata a essere me stessa, grazie alla Compagnia.
E' una bella cosa, no?
Cosa significa?
Cos'e' questo posto?
Non lo so.
Qualcuno sapeva che sarei venuto.
"Avevamo ragione sulla Compagnia".
No, e non conosco nessuna Compagnia.
Non so niente di tutto questo.
Lo capiremo.
Peter, come abbiamo...
Non lo so.
Siamo a New York.
Dove sono tutti?
E' un ordine di evacuazione.
14 giugno 2008.
E' l'anno prossimo.
Ed ora, sulla linea di partenza... miglior esordiente dell'anno... Casey Alfonso!
In corsia due, il nove volte campione del mondo... Tony Cooper!
E sono pronti!
Fatevi sentire gente!
E vince Casey Alfonso per neanche mezza macchina!
Che finale spettacolare per il giovane fenomeno!
Come ci si sente a battere il nove volte campione del mondo Tony Cooper?
Ci lascera' qualcosa della sua pensione. - Prossimo!
E cureresti Matusalemme se il suo moccio avesse un colore interessante.
Significa che hai gia' scelto il prossimo caso da prendere in esame.
Non puoi salvarle la vita, perche' non sta morendo.
Gli esami mostrano segni di disidratazione. Il che vuol dire probabilmente... - colpo di calore.
- Difficile che venga in 4 secondi e mezzo.
Non quando indossi una tuta ignifuga a tre strati.
Scusatemi. Il dottor House?
Possiamo parlare in privato?
Quindi... o e' un colpo di calore, e ci prendiamo il pomeriggio libero, o e' una delle diagnosi che voi ragazzi mi direte tra... due minuti.
- Poliziotto?
- Non ha la pistola.
Tuo padre e' un poliziotto o una guardia giurata.
Oppure e' lei che porta una pistola.
Crediamo sia stato vittima di un tentativo di omicidio.
Se ci vuole aiutare, dobbiamo partire ora.
Si aspetta che qualcuno ci creda veramente?
Aiuta avere un elicottero.
Segua la penna con gli occhi.
Molto bene.
Ha avuto nausea o vomito prima dell'attacco?
Le faremo una risonanza per essere sicuri, ma credo che i suoi sintomi siano stati causati dalla disidratazione e dal caldo.
Lei "crede"?
Ascolti, io mi guadagno da vivere guidando a 420 km all'ora, il che rende la capacita' di rimanere coscienti piuttosto importante.
Di sicuro e' stato solo un colpo di calore. Ma faremo una risonanza per essere stra-sicuri.
Ha detto di aver lasciato il cellulare nel suo ufficio.
Non c'era niente sulla TAC della pilota, e sia l'anamnesi che il fisico sono normali.
Il riflesso tendineo mi e' sembrato un po' debole.
La areflessia puo' indicare la Miller-Fisher.
L'areflexia puo' indicare la Miller-Fisher, ma dato che il riflesso e' debole, non assente, non significa nulla.
Pensiamo sia la Miller-Fisher, un processo infiammatorio.
Allora perche' dovrei fidarmi di lei per scoprire cosa ho? Dov'e' il dottor House?
E' molto meglio in "24".
Me lo rimangio.
Dottoressa Samira Terzi.
E' un piacere incontrarla, dottor House.
Questo e' il dottor Sidney Curtis dalla clinica Mayo.
- No. Ma mi serve come sostegno per il pianoforte.
Allora... dov'e' il povero compare malato?
- Cosa facciamo?
- Ancora non lo so.
Secondo me, ha esagerato con la recita.
Se non collabora e' solo perche' ci hai fatto sembrare tutti idioti.
Sembreremo davvero degli idioti solo se non riusciamo a capire come ottenere il suo consenso alla cura.
Cosa farebbe House adesso?
Prenderebbe una pillola, ci insulterebbe, e ingannerebbe la paziente.
L'ultima parte possiamo farla.
Non ha mai incontrato House finora, vero?
Chi ha un bastone?
Cosa vuole?
Io... sto per fare qualcosa che di solito i dottori non fanno: ammettere di aver fatto un errore.
Non avrei dovuto accantonare i suoi sintomi cosi' in fretta.
Ma deve permetterci di cominciare con la plasmaferesi.
Non ho idea di cosa abbia.
Ho paura che ci saranno limitazioni per fare l'anamnesi.
Ma fatemi sapere cosa vi serve, e vedro' di farvelo avere.
Tanto per chiarire, la mia assicurazione non copre le autopsie sugli alieni.
- Dov'era il paziente quando si e' ammalato?
Buon Dio.
- Molto professionale.
Fico.
- L'areflessia la esclude a sua volta.
- Ma potrebbe essere amiloidosi.
E' ancora piu' lenta della sclerosi, e' lupus.
Sono d'accordo con il nanetto stavolta.
Attacca il corpo e il cervello. Una classica autoimmune.
Puoi provarci con me quanto ti pare, ma ti avverto: le non-ebree servono per far pratica.
Un lupus cosi' aggressivo non avrebbe risparmiato i reni.
Non guadagneremo punti con House risolvendo il caso eseguendo i tuoi ordini e basta.
Abbiamo fatto 6 tox-screen completi, fatto test per ogni metallo pesante, veleno e - agente biologico ci venisse in mente.
- Le ippo-castagne somigliano alle castagne ma il sapore e' piu' quello delle "castagne" di un ippopotamo. Il che rende la teoria che ne abbia ingerite a centinaia decisamente meno plausibile.
E visto che si aggirava furtivo per le strade di... Teheran?
Non era a Teheran. Era a...
Me l'aveva quasi fatta.
Faceva prima a cercare "veleno" su google.
Tutto quello che mi hanno detto... e' che ha passato gli ultimi 11 mesi in Bolivia.
E chi dovete uccidere in Bolivia?
La mia vecchia colf?
- Non uccidiamo la gente.
- Scusi tanto. Chi "marginalizzate"?
Se e' la mia colf, se lo merita.
Cosa importa quello che ci faceva laggiu'?
- Quell'uomo sta morendo.
E a meno che non abbia il pancreas nelle dita...
- Le spie non prendono infezioni da funghi?
- E le scottature sulla pelle?
Allora, o continuiamo con questa teoria dell'alcolista che non beve, o e' stato avvelenato da qualche gruppo che aveva le risorse per rendere il veleno irrintracciabile, qualche isotopo modificato su misura.
Trattiamolo per avvelenamento da radiazioni.
- Dovrebbe iniziare ad agire in un paio d'ore.
- Dovremmo festeggiare... Con una birra. O otto.
- Io non bevo.
- Oh... Pensa che dovresti protestare di piu'.
Senso di colpa per aver ammazzato un uomo. Fa diventare chiunque un ubriacone.
Quel rossetto narcotico che usa Sydney, perche' non addormenta anche lei?
Ok, rullo di tamburi.
La lombare e' negativa per la meningite...
Spiacente, Cole.
Proteine 65, glucosio 70. E' sclerosi multipla.
Non la curero' per due malattie completamente diverse solo perche' pensate che il lupus vi fara' vincere il premio.
Allora perche' siete qui?
Pensa che siccome e' il capo, deve dimostrare che e' il piu' figo di tutti.
Quello che ho sentito dire di te e' che metti il paziente prima di tutto.
Ecco perche' ti trovano tutti cosi' seccante.
Quello che conta per House sono i risultati.
Anch'io.
- Le fanno male le gambe?
- I segni vitali si stabilizzano.
Ci liberiamo del dott. Frankenstein e... facciamo un giro sul jet dell'Agenzia?
Un viaggetto giu' in Messico. E non sto parlando del Messico o dell'aereo...
Pensa che fare lo scemo e parlare di sesso funzioni con le donne?
Se non funzionasse, la razza umana si sarebbe estinta molto tempo fa.
E' piuttosto allegro per uno cui e' stata appena screditata la teoria della pancreatite.
Sono allegro come uno che ha appena dimostrato di aver ragione.
John non ha vomitato nelle ultime sei ore.
Cosa dovrebbe vomitare?
Ho staccato lo iodio, pero'.
Non mi sembrava rientrasse in tutto questo "vi sto solo prendendo per il culo".
Lei e' incredibile.
Chiediamo a John se preferisce essere malato onestamente o guarito disonestamente.
C'e' qualche possibilita' che sia semplicemente... sopraffatto dalla gratitudine?
Paralisi.
Ehm... E' un nuovo sintomo?
Non lo sto scrivendo perche' non possiamo sapere se e' un sintomo reale.
Era anche sotto interferone!
Dandole entrambi probabilmente abbiamo fritto il suo sistema immunitario.
Chissa' quali infezioni si possono provocare...
Data la progressione veloce, dobbiamo presupporre il botulismo.
Andro' a casa sua, controllero' il frigo e la dispensa.
Non c'e' stato un singolo caso americano in piu' di 20 anni.
- Allora trova House e digli la tua teoria.
Prenditi un giorno di permesso.
Tirero' fuori il suo articolo da sotto il mio pianoforte.
E quello per che cos'era? !
Le radiazioni uccidono cellule specifiche in una specifica progressione.
Le radiazioni possono causare infezioni, che possono scatenare...
Se aveste una prova effettiva che si tratta di un tentato omicidio stareste... torturando dei boliviani. Invece di mettere me in uno stato di eccitazione sessuale anticipato.
Do' disposizioni per plasmaferesi e chemio.
Ha intenzione di fidarsi di lui dopo quello che ha fatto?
Non ho bisogno di fidarmi di lui per essere d'accordo con lui.
Il tuo era un buon argomento.
Io ho sbagliato tutte le volte, eppure ancora non ti da' ascolto.
O io le piaccio sul serio oppure lei ti odia sul serio.
E io ho fatto una corsa sul jet.
- Sono solo venuto a dirti ciao.
- Ciao di nuovo.
- Dov'e'... la signora Bearman?
Se facessimo angiografie per ogni mal di testa...
Non era solo un mal di testa, era il peggiore della sua vita.
E io non ho mai mangiato una ciambella al mirtillo prima di averne provata una.
Questo mi insegna una lezione.
Suppongo che quando interferisco con i pazienti degli altri, rischio di sembrare uno stronzo invadente.
Dobbiamo rintracciare la signora Bearman.
Per il bene del paziente.
Penso che, per essere una che non ha niente a che fare col suo team, hai notevolmente a che fare col suo team.
E questo sarebbe maturo?
120 su 80.
Adesso che ci siamo tolti dai piedi la roba medica, perche' non ci vediamo a casa tua per delle tecniche avanzate di interrogatorio?
La mia parola di sicurezza e' "aiuto, ti prego, ti prego fermati."
Se riuscira' davvero a curare quest'uomo, le mostrero' la mia stanza delle torture privata.
Mi stavo giusto chiedendo quando ti saresti stancato di evitare le mie chiamate.
Oh, non potrei mai stancarmi di ignorarti.
Qual e' l'ultimo protocollo sulla Waldenstrom?
- Dove sei?
O sei steso nudo sul pavimento con un flacone vuoto di vicodin, o sei accasciato nudo davanti al computer con un flacone vuoto di viagra.
Ti prego, dimmi quale delle due, Chase ha aperto le scommesse.
Porca... avrei dovuto scommettere sul Viagra.
Sai, il caso vuole che abbia un posto libero sul mio pene.
Aspetta un secondo... credo di aver incasinato la battuta.
Mi sta offrendo un lavoro?
Potremmo accordarci.
Per quanto allettante sia un posto nel suo staff, mi piace stare qui.
La paga e' migliore. E abbiamo avuto un solo tentativo d'omicidio.
Ho le immagini dal satellite.
Ispettore Gadget.
Mio Dio. Sei davvero alla CIA.
Gli ho detto che le possibilita' d'invadere sono quasi nulle, ma...
La Waldenstrom.
La dose consigliata e' di 25 milligrammi per metro quadro.
House?
- Sta peggiorando?
- La febbre e' leggermente salita.
L'antitossina non ha ancora avuto il tempo di funzionare.
So che e' difficile, ma cerchi di essere paziente.
Mi scusi.
So che ti irrita che ti abbia interrotto, ma sarai ancora piu' irritato tra un secondo.
Ha la polio.
E adesso, capo?
Dov'e' House?
Dovra' fare il doppio delle ore che ha saltato.
- Perche' ho una punizione peggiore della sua?
Come si sente?
I miei capelli stanno cadendo.
E' la chemio?
No, e' troppo rapido.
Allora cos'e'?
Significa che non ha il cancro.
Qualcuno ha davvero tentato di ucciderla.
- Forse il suo sbaglio gli costera' la vita.
Niente puo' essere d'aiuto, e' troppo tardi.
A causa della sua inesperienza, del suo giudizio avventato. E la sua incapacita' a riconoscere un pazzo incosciente!
Cordyceps sinensis.
- L'autocommiserazione non l'aiutera'.
- Niente la aiutera', ha la polio.
- Non e' curabile, ma e' trattabile.
Ma non eri tanto depresso quando stava morendo perche' io e Amber avevamo fatto casino.
E sono anche egocentrico. Grazie aver sottolineato.
Vuoi anche aggiungerci bacon e uova?
Se c'e' qualcosa che hai imparato oggi, e' che puoi sbagliare anche tu.
John, mi senti?
Inizieremo un trattamento sperimentale.
Te'?
- E' un'erba cinese, che agira' nel giro...
- Sto morendo, vero?
Probabilmente.
Ma ci proveremo.
Non perda le speranze.
La nausea non e' cosi' terribile.
Vuole sapere cos'ho fatto davvero laggiu'?
Solo se e' interessante.
La chiamavano la danza del diavolo.
Non interessante.
Ho passato tutti i 40 giorni con questa... donna al seguito del ministro della difesa.
La donna piu'... rigida che io abbia mai incontrato.
Tranne quando si trattava di ballare questa danza.
Ha accettato di raccontarmi alcune cose...
Il miglior modo per redimerti da quella colpa e' confessare i tuoi peccati.
Serve a ricordarmi che, in qualche modo, tutto ha un senso.
Cosa intendi con 40 giorni?
Quando hanno scoperto... cosa mi aveva raccontato...
Il carnevale in Bolivia dura solo 8 giorni.
Hai almeno idea di come sia fatta una castagna?
Idiota!
Brasile?
In Brasile, invece, hanno le "castanhas-do-para". Letteralmente "castagne del para", perche' non avrebbe alcun senso per un brasiliano chiamarle "noci brasiliane".
- No, ha mangiato tante noci brasiliane, e ce ne frega eccome, perche' contengono selenio, il quale, in dosi massicce, puo' causare affaticamento, vomito, irritazione cutanea, distacco delle unghie e perdita di capelli.
Ti suona familiare?
Puo' curarlo?
Lo stiamo gia' facendo.
La terapia e' a base di chelanti, come per l'avvelenamento da radiazioni.
Con la sola differenza che funziona molto meglio con l'avvelenamento da noci.
E allora, qual e' il problema?
Lei e' un idiota.
Perche' trema?
Il flusso della flebo deve rimanere alto affinche' che il trattamento funzioni.
- Si'!
Potresti imparare molto se fossi una mia assistente.
Sono capace di uccidere un uomo con il mio pollice.
- Dottor Curtis.
- Dottor House. Grazie del vostro aiuto.
Quella volta che... stavi morendo, hai cercato di infettare anche me. Perche' sapevi che avrei lottato per te se fossi stata nella tua stessa condizione.
Mi manca... la gente che fa qualcosa cosa per portare a termine il proprio lavoro.
Credo sia per questo che faccio fatica a staccarmi completamente da questo lavoro.
Non avrei dovuto intromettermi e aiutarli.
Non ti credo.
Giorno!
Vi avevo detto che non potevate curare la polio.
Il che significa che lei non e' guarita o che lei non l'ha mai avuta. 618d
Se avesse la profiria, avresti visto urina rosso scuro.
Credi che sia piu' probabile che abbiano curato la polio?
Loro credono di si'.
Un dottore avrebbe dovuto avvelenarla col valium in modo che sembrasse pollo, poi falsificare gli esami, le avrebbe dato la vitamina C e avrebbe stoppato il valium cosiche' migliorasse magicamente.
A dir la verita'... e' una cosa fattibile, giusto?
Allora che pensi?
La cosa davvero scioccante e' che Foreman aveva ragione sul colpo di calore.
Non ci sono fondi per trovare la cura a malattie che uccidono solo la povera gente.
Questo fara' attivare la ricerca.
E cosa vi frega se ho falsificato un esame se questo salva migliaia di vite?
E' il motivo per cui non ti licenziero'.
Te ne andrai tu.
Vattene, fuori di qui.
Lo lasci andare cosi'?
A chi cavolo avevo lasciato il comando?
Dove sei stato?
E non dire alla CIA.
Ok.
Comunque, uno dei miei assistenti...
O trovi qualcuno della CIA che mi chiami e confermi la tua storia, o farai 8 ore di ambulatorio e Wilson ne fara' 16.
Ero andato ad Hamptons.
Aiutavo una ricca carogna dell'alta finanza a curare il raffreddore del figlioletto.
Interessante come sembra.
Per la tua onesta', ti abbono le tue ore.
Grazie.
Noo!
L'unica cosa meno probabile di te che aiuti la CIA sei tu che aiuti un riccone a Long Island.
Farai le tue ore e quelle di Wilson.
Io, ecco, abito a un paio di chilometri.
Non e' quella l'offerta che intendevo.
Ho dato il preavviso oggi.
Ci vediamo lunedi' alle 9:00.
Ognuno ha un proprio percorso nella vita... e il mio è iniziato più o meno cosi.
Mi chiamo Norbit Albert Rice e sono un orfano.
Mi piace pensare che i miei mi volessero bene, ma che non avessero i mezzi per allevarmi.
Li immagino a documentarsi su tutti gli orfanotrofi della zona, angosciati dalla scelta, per accertarsi che il loro prezioso bambino... venisse allevato nell'ambiente giusto.
Questi non li vuole nessuno.
Nessuno verrà mai a dirmi: "Mi dia quel brutto negro."
Molti immaginano gli orfanotrofi freddi e sinistri, ma il Golden Wonton è un bel posto in cui crescere.
...un grande cortile e tanti bambini con cui giocare.
Perderanno di nuovo i capelli.
Norbit, come troverai una famiglia, senza capelli?
II sig. Wong era un uomo molto interessante.
Oltre al suo amore per i bambini e per la cucina asiatica, aveva una vera passione per la vecchia caccia alle balene.
Là! Una balena!
Norbit, dove vai?
Perchè scappi come una femminuccia?
Marvin Browning si perse in città per un paio di settimane, cosi l'orfanotrofio iniziò ad accoppiarci.
Poi, un giorno, io e Kate decidemmo di sposarci.
Lo facemmo sotto una grande quercia.
Con questo anello io ti sposo.
Con questo anello io ti sposo.
E' al cocomero.
Il tuo è alla mela verde.
E' venuto il momento di baciarci.
E vivemmo felici e contenti... per circa due settimane. Poi lei venne adottata.
Da allora non sono più andato molto in bicicletta.
Dopo la partenza di Kate, i bambini rimasti erano dispari, quindi rimasi senza compagno per un po'.
Sapevo che prima o poi avrei diviso la mia vita con qualcun altro.
Dovevo solo avere pazienza.
- Perchè l'avete fatto?
- Perchè ne avevamo voglia.
Che nome stupido.
- Perchè hai pestato quei ragazzi?
- Norbit.
Tutto cambiò quando Rasputia divenne la mia ragazza.
Ci prendevamo cura l'uno dell'altro... e gli altri bambini iniziarono a rispettarmi.
Rasputia aveva tre fratelli.
Coscia.
Poi c'era Blue.
Petto.
Ala.
Adoravano la sorellina. Cosi mi trattavano come uno di loro.
Il Latimore erano ritenuti... i più malvagi della città, ma solo perché la gente non li conosceva.
In realtà erano brave persone e dei gran lavoratori.
Era un servizio incredibilmente diffuso tra i venditori locali.
Ficcalo qui dentro.
Ci sto.
Con l'andare del tempo, io e Rasputia eravamo sempre più intimi, prima al liceo e poi da adulti.
Ovviamente, era naturale che io e Rasputia... facessimo il grande passo.
Vi dichiaro marito e moglie.
Puoi baciare la sposa.
Apri la bocca.
Vai, Rasputia!
Fu un matrimonio da favola, l'inizio di un nuovo capitolo.
"Nessuno paga una mucca, se può avere il latte gratis."
A questo fratello non serve comprare il latte, perchè ha appena comprato tutta la vacca.
Sembra un SUV con l'abito da sposa.
Norbit, voglio parlarti un attimo.
Senti, giusto per mettere le cose in chiaro.
Parlo di dolore fisico, ragazzo.
Un dolore lancinante e atroce.
Capisco.
Qualcuno si è preso un pezzo della mia torta!
Cos'avete da guardare?
Non sono stata io.
Badate agli affari vostri.
"Troverò la ragazza dei miei sogni." E ora sposi questo gorilla.
Scherzo, scherzo.
Perchè non capite gli scherzi?
Volete che la festa si trasformi in rissa?
Da piccolo, aveva un pisello già grande come un involtino primavera.
Un giorno Norbit era andato giù al fiume nudo, e un serpente velenoso Io morse sul sedere.
Molto vicino al buco.
Dovevo fare qualcosa per salvare il bambino.
Feci la cosa più responsabile.
Dissi: "Col cavolo!"
Ma successe una cosa stranissima e miracolosa.
Anche se Norbit era pieno di veleno, non mori.
Acquistò sempre più forza.
Per questo, Norbit, so che in fondo sei molto forte.
Quindi, Norbit, puoi sopravvivere a tutto.
Mettici più impegno.
Rasputia straripava di amore.
Buon Natale!
Ed è sempre più forte.
Buon President's Day!
Dio benedica l'America.
Oggi Cosi iniziammo la nostra vita insieme, come tutte le coppie sposate.
Buongiorno, Rasputia.
"Buongiorno, Rasputia" un cavolo.
Mi hai fatto perdere tempo e sono in ritardo per la lezione di danza.
Più indietro di cosi non va, Rasputia.
Sentito?
Questa è la prova scientifica che mi hai spostato il sedile.
Perchè dovrei vendere il ristorante Golden Wonton?
Gli affari vanno bene.
Vi faccio una controfferta.
Ling Ling, prendimi la pistola!
PERDI PESO E ACQUISTA FIDUCIA Noi palpiteremo!
Vai via, con quel culo risecchito.
Accidenti, ragazza mia, sembra una luna piena.
Potrei dartele, in cambio di un piccolo favore.
Devi chiedere ai tuoi fratelli se mi finanziano il video.
Il power tap diventerà internazionale.
Voglio essere come Billy Blanks, con più soldi e meno Blank.
Buona idea.
PAPPONE Perchè sta arrivando Norbit, in perfetto orario.
PARCHEGGIO RISERVATO A CLIENTI OFFICINA Puntuale come un orologio.
Ehi, Pope Sweet Jesus e Lord Have Mercy.
Come va, ragazzi?
In che senso "vecchi tempi"?
Quando facevamo i papponi, Norbit.
ROSTICCERIA "Vecchia scuola" Rasputia vuole il solito.
Puoi preparare tre grosse porzioni con salsa extra per King Kong?
Norbit, visto che sei qui, ti interessano scarpe nuove o un taglio di capelli?
Prendi delle patatine fritte... per i bimbi.
Che ci fa Rasputia a casa cosi presto?
- Sei l'insegnante di danza di Rasputia.
- Amico, sono il suo guru di tap dance.
Le stavo dando ripetizioni.
Ma sei nudo.
Per mostrarle i vari gruppi muscolari... mentre faccio i vari passi.
Ma hai una...
Amico, ho una vera passione per la danza.
Norbit, Buster è un ospite in casa nostra.
Come puoi insinuare una cosa simile?
La tua accusazione mi offende, capito?
Sei contento adesso?
Rasputia, mi hai tradito!
Rasputia, ci eravamo fatti una promessa e mi hai tradito!
Non è mai successo!
Invece si!
E questo fa di te la regina delle puttane!
Salvati la pelle!
E' quel che si merita quel tuo culo da negro!
Spero che te Io sia rotto!
Averti dato una raddrizzata mi ha fatto venire fame.
Sono Cappuccetto Rosso, attraverso il bosco e penso agli affari miei, quando, all'improvviso...
- II maialino cattivo della foresta.
Caspita, che occhi grandi che hai.
Per vederti meglio, Cappuccetto.
E che naso grande che hai.
Per sentire meglio il profumo delle leccornie che hai nel cestino.
Fammi dare un'occhiata.
Ma non la rubo.
Non farti fregare, Cappuccetto.
Si, sono stanca di farmi prendere in giro da te.
Senti, sono stufo di giocare con te, stronzetto.
O meglio, perchè non chiami Buster... e gli dici di ballarti addosso? Perchè, oltre al maialino della foresta, sei anche una sgualdrina, puttana, baldracca... sei anche una sgualdrina, puttana, baldracca...
Questo è uno spettacolo per bambini.
Mi ricorda un film porno cinese in cui ho lavorato una volta.
Beh, non mi abbracci?
Come ai vecchi tempi.
Magari andrete a fare la cacca insieme.
Questo posto non è cambiato affatto.
Quanto ti trattieni?
Ho venduto la mia ditta di abbigliamento ad Atlanta... e userò il ricavato per comprare l'orfanotrofio.
Ho sempre sognato di poter tornare qui e comprare tutto.
Ma è fantastico.
Norbit, guarda.
L'albero sotto il quale ci siamo sposati.
Sai, ho ancora l'anello.
Il mio l'ho mangiato.
Mi sei mancata tanto, quando sei andata via.
Mi sei mancato anche tu.
Quella è la mia auto.
Non abbiamo avuto molto tempo per stare insieme.
Si, mi piacerebbe pranzare, martedi.
Ci vediamo martedi.
Martedi.
Prova a dire un'altra volta "martedi" e non arriverai a mercoledi!
Si, sto uscendo.
Martedi.
Che gli è preso a tuo marito?
E' diventato gentile.
Si, non so cos'abbia, ma io ho una gran febbre da ballo.
Sei pronta per il power tap?
Signore, dammi la forza.
Chi è? Lui è il mio fidanzato, Deion Hughes.
Ora Io siamo io e lei.
Ha lavorato sodo per racimolare questi soldi.
Deion, ti prendi sempre cura di me.
Non è un bel giorno il martedi?
Lloyd, dimmi perchè deve fare cosi dannatamente male.
Che ti prende?
Senti l'arrivo di un terremoto o di qualche altro disastro naturale?
Un uomo ha bisogno dei suoi spazi.
Nessuno ha toccato il tuo stupido sedile.
Allora perchè sono cosi schiacciata?
Ecco!
Guarda come mi fissa quel cane.
So cosa significa questo verso!
Ne ho abbastanza.
Dove diavolo credi di andare?
Lloyd è all'ospedale per colpa tua!
Rasputia, sei una donna malvagia, egoista e senza cuore. Ti lascio!
E dove credi di andare, gradasso?
E le tette mi danno fastidio.
Oh, Norbit. Metteremo su famiglia.
Oh, Norbit. Abbracciami, papà, ti prego.
Ti capisco, povero pony.
Capisco cosa provi.
Eccome.
Chiamalo come ti pare, ma Pope Sweet Jesus... si prende la metà.
Tutto qui. Non è un investimento, Deion.
Aveva un affare da sbrigare.
E tu con chi sei?
Con mia moglie.
E dov'è?
Laggiù, col vestito stampato.
Quella che parla con la ragazza sulla panchina?
No, quella che succhia la marmellata dalle ciambelle.
Theo! Non date fastidio alle persone.
Ra Rice. Pensavo che, essendo sposata con Norbit...
Tu chi diavolo sei?
Kate, ti presento mia moglie, Rasputia Latimore. Rasputia, lei è Kate.
Latimore come la Latimore Costruzioni?
Stai pensando di farmi le corna, eh?
Siamo solo amici.
Cosa ti ho detto sugli amici?
E' lei Big Black Jack?
Tu che ne dici?
L'orfanotrofio è di nuovo in ballo.
Piovono ragazzine bianche.
Le mie preghiere sono state esaudite!
Meglio che si sposti, perchè io ho chiesto una Cadillac.
Piccoli bastardi.
Puttana, quello è il mio drink!
Io sto bene. Come va la tua testa?
Meglio.
Il medico dice che se non fosse stato per i miei capelli afro, sarei morto.
Sicuro di star bene, Norbit?
Io non me ne intendo, ma 110 pulsazioni al minuto... mi sembrano tante. 120...
Oh, mio Dio, 130!
Controlliamo la città.
La tua donna ci ha detto che volete comprare l'orfanotrofio.
Kate ha i suoi progetti e io i miei.
Pare che il tuo progetto sia quello di svignartela.
Non starò qui ad allevare marmocchi.
Non allevo neanche i miei figli.
Quindi volevi fregarla?
Quell'orfanotrofio è una grande proprietà, fuori città, nella zona commerciale.
E' il posto ideale per uno strip club.
- Tette. Abbiamo pensato a tutto.
Lo chiameremo "Capezzopoli".
Il nome rende l'idea, no?
Parliamo di alcol annacquato a prezzi gonfiati... e tettone finte a volontà.
E Kate?
Se la sposi, sarà suo quanto tuo.
Norbit, voglio che tu faccia parte dell'orfanotrofio.
I bambini vanno matti per te.
- Si. Domani li porto in bicicletta sul lago.
Perchè non vieni anche tu?
Non so se posso andare in bicicletta.
Non so ancora andare in bicicletta.
I bambini desiderano tanto andarci.
Non saprei.
Lo so, ma è un parco e c'è l'acqua, e mi metterei nei guai, se venissi...
Cosa fai con quegli affari, Kate?
Dovrò procurarti degli shock finchè non dirai di si.
Volevo preparare una cena speciale per te, col cuore.
Lo sento.
Fai sul serio?
Dove diavolo stai andando?
Ci sarà anche la puttanella secca?
Vuoi dire la sig. Na Ling Ling?
Una ragazza col nome straniero.
Fantastico.
Bambini, siate gentili con la sig. Ra Latimore, d'accordo?
Beh, stiamo qui tutto il giorno o entriamo?
Ha gli slip?
Ma certo che li ho!
Come osi?
Non è una vera spiaggia, perchè sulle spiagge ci sono i venditori di bibite... e puoi comprare di tutto, come panini, patatine, mentine, caramelle. Tutte le delizie, insomma.
Tu ci vai?
No, io ho già mangiato.
A chi vuoi darla a bere?
Norbit dice che ci sono due tipi di donne: Quelle grosse e belle e quelle belle e grosse.
Sempre assetato di sesso. E mi fa anche male, spingendomi contro la testata del letto ogni sera.
Sig. Na Thomas, stiamo andando a fare il Kamikaze. Venga.
Specialmente per noi magre.
Norbit, ho una notizia.
Io e Deion abbiamo deciso per il matrimonio.
Quale matrimonio?
II nostro.
Ci sposeremo sabato.
Ti sposi sabato? Si.
Ci siamo detti: "Perchè aspettare?"
Oh, anch'io. E' meraviglioso.
Eccolo là. Il Kamikaze. Eccolo là.
Bambini, uno alla volta.
Mi sa che tocca a me.
Cosa guardi, Norbit?
E' stato fantastico.
Che cos'è?
E' Rasputia.
Vi faccio vedere io come si scende dallo scivolo.
Ecco!
Perchè deve proprio sposarsi, Lloyd?
Le cose andavano cosi bene.
Eccolo.
E i lividi.
Niente.
Latimore Costruzioni. Sono Norbit.
Rasputia, ho lavoro fin sopra i capelli.
Puoi portare tu questi permessi in città?
Vorrei sapere per chi mi hai preso, per portarti quei dannati permessi in municipio.
Non penserai mica che salga su quell'affare.
E alla cassetta delle lettere.
E allora che aspetti? Pulisci il vomito. Fallo tu!
I bagni chimici da Drummond si sono rovesciati!
Beh, vai a pulire la merda!
Fallo!
Stasera vado da Giovanni a scegliere il menù per il ricevimento.
E Deion?
Non mi fido di lui per il cibo.
- Allora vengo. - Bene.
Benissimo.
Siete un branco di pervertiti.
E' bellissimo.
Cosa c'è?
Sei sicuro che non stiamo correndo troppo?
Norbit, è un appuntamento. No.
Paghi per vederla stasera?
Allora, per chi ti fai bella?
Solo per sentirmi più femminile.
Il mio fidanzato è contento quando mi prendo cura di me.
Quel pesce è già nella rete.
Hai l'aria di volerne pescare un altro.
Arrivo.
Vedi di agghindarti per il tuo fidanzato.
Eccoci, cara.
Cosa c'è?
Tutto a posto con il matrimonio?
Qualche problema, ma risolvibile.
Cosa volevate dirmi?
E una nuova licenza richiederebbe anni.
Saremmo fuori dal giro prima ancora di cominciare.
Riesci a convincere Kate a firmare? No.
Desterei sospetti.
Va bene, saputello. Allora che facciamo?
Ho detto a Rasputia che bisogna rinforzare il gabinetto, e lei ha affidato il compito a me. Stavo andando a occuparmene.
Già, rompiballe.
Ciao, scusa il ritardo.
Sei uno schianto.
Ecco. Capelli più gonfi.
Grazie del nuovo look.
Ti dà un'aria da gran figo.
Li ho raccolti sul ciglio della strada, perchè questo è solo un incontro informale.
Hai intenzione di fare strage, stasera.
Ho una specialità apposta per voi.
Metto i fiori nel vaso.
E' un bravo ragazzo.
Il tuo piatto preferito?
Quindi tu e Rasputia venite qui spesso.
Ai vecchi amici.
Sai cosa ti dico? A volte penso che non avrei dovuto sposare Rasputia.
Ero molto giovane e lei si è attaccata a me, mi ha aiutato a inserirmi, mi ha dato una famiglia, cosi...
Noi non avevamo nessuno.
Chi può biasimarci per aver voluto un po' di sicurezza?
Come tra te e Deion?
Certo, con Deion è diverso. E' ovvio.
Allora, cos'hai qui?
Solo documenti. Dei permessi che devi firmare.
Kate, posso farti una domanda personale?
Sei innamorata di Deion?
Perchè Io sposerei, altrimenti?
Mi stavo consumando dalla fame.
- Perchè mi guardi cosi?
Non so altro.
Non so niente, d'accordo?
E' a un appuntamento con quella bella ragazza magra!
Mi sta facendo distruggere tutto.
Eccoci.
E' sempre bello qui.
C'è una gran pace.
A questo punto fai la tua promessa a Deion.
Vuoi fare la prova?
Beh, non ho ancora pensato a cosa dire.
Non sai ancora cosa dirai?
Tu cosa diresti, Norbit? Io non ne ho idea.
Cosa direi io?
Penso...
Quando non sono con te, penso solo ad averti vicino.
L'unica cosa che voglio fare davvero... è passare la vita a cercare di renderti felice come tu hai reso felice me.
Perchè ti amo, Kate.
Ti amo.
Dannazione!
Ho imprecato di nuovo.
Ora sono troppo confusa. Scusa.
Io Io volevo.
Per questo sono cosi confusa.
Buonanotte.
Lei voleva che la baciassi.
- Dove sono i documenti, Norbit?
- Ce li ho proprio qui.
Non vorrei essere in te.
Cioccolatino, sono tornato.
Lecca-lecca?
Aspetti una lettera, Norbit?
Com'è andato l'appuntamento?
Ah, davvero?
Lloyd, cosa devo fare?
Uccidi quella stronza.
Sai cos'è un cane senza zampe?
Non riesco neanche a fare la pipi.
Questo cos'è, Norbit?
Arte satanica con le patate?
E questo?
Se la vedi di nuovo, se le parli di nuovo, se ti scopro a pensare di nuovo a lei, sai cosa le succederà.
Ecco!
Ci siamo capiti, Norbit?
Ah, bene. Sei sveglia.
Sono stato alla Latimore Costruzioni con il progetto... e ho trovato questo sulla scrivania di Big Black.
Cos'è?
La richiesta per rinnovare la licenza alcolici... a nome Latimore.
Cosa?
Solo dei permessi che mi ha dato Norbit, ma...
Li hai letti?
Perchè farmi rinnovare la licenza... all'orfanotrofio?
Vogliono mettere le mani... sull'orfanotrofio da anni.
Vogliono trasformarlo in un night club.
Disgustoso.
Prima pulisci la cantina, poi il garage. Poi vai su e pulisci la soffitta.
Non ce l'abbiamo nemmeno.
Devo parlarti.
Sai cosa c'era scritto sui documenti che mi hai fatto firmare?
Si, erano permessi edilizi.
Non solo.
Vai a dirlo a qualcuno a cui interessa, non certo a me!
Ma ieri sera...
Ieri sera ci ho provato. Volevo portarti a letto.
Lei è l'unica donna che voglio. Quindi vattene di qui, svitata! Chi ha bisogno di te?
Aveva organizzato tutto... fin dall'inizio.
Ecco!
Non rivolgermi mai più la parola!
Mai più!
Sig. Wong, cosa ci fa da queste parti?
Presto me ne andrò.
Potrei farci un sacco di soldi.
Perchè hai la valigia?
Credevo che volessi aiutare Kate con l'orfanotrofio.
Domani sposerà Deion. Non ho motivo per restare.
Finirò per soffrire di nuovo.
Ti voglio bene come a un figlio, un figlio maschio, non femmina.
Una volta Wong aveva una bambina a Shanghai.
A due anni l'ho barattata per uno yak.
In Cina, a volte, funziona cosi.
E' difficile avere uno yak.
Non puoi fuggire dai tuoi problemi, Norbit.
Le persone nere corrono veloci, ma i problemi di più.
Sa un po' di razzismo.
Ricordati sempre due cose, Norbit.
Primo: Anche se sei molto brutto, dentro sei forte, sei un guerriero.
E secondo: Il venerdi la posta arriva tardi.
Devo avvertire Kate.
Stai uscendo, Norbit?
Avevo solo bisogno di un po' d'aria fresca.
Non andrai da nessuna parte, fino a dopo le nozze.
La posta è troppo alta.
Cosa c'entrate col matrimonio?
E gli orfanelli?
Ehi, possono entrare anche loro, se pagano l'ingresso.
Giovanni Battista, ferma il loro piano.
Perchè tutti sanno che sei il più furbo.
Cosa ci fanno qui i Latimore?
Ti farò il culo, Norbit!
Tranquillo, sig. Wong.
Cari fedeli, siamo qui riuniti per unire questi due giovani in matrimonio.
Obiezione, Vostro Onore!
Voglio obieculare in anticipo, reverendo.
Senza offesa, fratello, ma questo treno deve proseguire.
Sta per "lesbiche".
L'amore è il motore che fa andare il treno avanti, indietro, di lato e in girotondo. E' solo l'amore.
Non parlo di dare 20 dollari a una sul sedile posteriore di un'auto, di sesso da due soldi.
Quanto costa?
Dove diavolo credi di andare, Norbit?
Invece si. Mi ha insegnato Kate!
Per ogni piatto, le ossa sono gratis.
Ora torniamo al matrimonio.
Non si parla mai troppo, quando si parla d'amore.
Riparti, dannazione!
Avanti, uomo bianco.
Basta!
Oh, santo cielo!
Questo matrimonio è una farsa e sono qui per impedirlo.
Norbit, cosa fai?
Cosa diavolo hai detto?
Le ultime settimane passate con te valgono più... di un'intera tristissima vita con te, Rasputia!
Ci sta rovinando la festa.
Negli ultimi sei anni ha sposato quattro donne diverse, accaparrandosi 300.000 dollari con il divorzio.
Patetico.
Kate, devi credermi.
Si, credigli, Kate.
Ti ha fatto firmare la cessione dell'orfanotrofio.
Immaginavo che la pensassi cosi, Kate.
Per questo mi sono preso la libertà... di invitare alcune ex mogli di Deion, cosi potranno dirtelo di persona.
Signore!
Ciao, Antoine.
Dove vai, Norbit?
Abe, torna nel tuo negozio, o ammazzo anche te!
Si, e anche me!
Ti faccio vedere io.
Attaccami, se hai coraggio.
Toglietevi di mezzo.
Lui è mio.
"Finchè morte non ci separi", ricordi, Norbit?
Puttana di una balena!
Vieni qui.
Scusa, se ho dubitato di te.
Alla fine, tutto è andato per il meglio.
Io e Kate abbiamo preso l'orfanotrofio ed è stata la realizzazione di un sogno.
Con questo anello io ti sposo.
Con questo anello io ti sposo.
Puoi baciare la sposa.
Vi dichiaro marito e moglie.
Quanto a Rasputia e agli altri Latimore, non hanno più dato notizie.
Si dice che abbiano aperto un club in Messico.
Anche per loro si è realizzato un sogno.
Ehi, non hai galline più belle di questa?
La più bella sta uscendo adesso.
Sarah, scappa!
Buongiorno.
Come posso aiutarvi?
Potete iniziare con una di queste.
Per quanto tempo andate in gita?
Per un paio di giorni. Partiamo presto, domenica.
Se andate a passo regolare arriverete in cima alla montagna domani a mezzogiorno.
Esiste qualche sentiero particolare?
- No, niente del genere.
Per principianti, raccomando il ponte di Willow Creek. O il sentiero Donner.
Sono i sentieri che pattugliamo di solito.
Se succede qualcosa e vi trovate su altri sentieri, puo' passare del tempo prima che vi troviamo.
Potreste incontrare alcuni del posto..
C'e' gente che abita lassu'?
Abbiamo alcune famiglie che chiamano questo monte la loro casa, da generazioni.
Ce l'avete un kit di pronto soccorso? Io ho Betty, qui.
Grazie.
Hai campo?
In caso di emergenza, preferisco un telefono che potrebbe non funzionare, invece di non averne uno che potrebbe funzionare.
- Sei pronta? - Si'.
Ehi, Einstein! Che ne pensi, lasciamo qua la tenda o la prendiamo con noi?
Volevo vedere se eri attenta.
- Penso che questa la portero' io.
E cosa significa?
Il depliant dice che alcuni di questi sentieri hanno viste fantastiche.
- Buongiorno! - Ciao!
Avete bisogno di aiuto?
Analizzavamo le opzioni dei sentieri che abbiamo qui.
Be'... per me ovunque andaste non sbagliereste.
Penso che Sam conosca solo queste due rotte.
Che ne dici?
Non e' la fede tradizionale, ma tutto e' uguale agli occhi di Dio.
- Non siamo sposati.
- Oh, scusatemi.
E' un anello che mi ha dato mio padre il giorno della maturita'.
Suona perfetto no?
Vi lascio decidere.
L'ultima cosa di cui avete bisogno e' una che vi fa perdere tempo.
Solo quando vedo un apertura.
Timber Falls sia, allora!
Quindi, chi sono Lewis e Clark alla fine?
Scommetto che non ti ricordi nemmeno quando me l'hai dato.
27 febbraio 2006.
Eri cosi' passionale.
Lonnie, Brody... venite a vedere.
Pare che avremo una piccola festa.
No, ragazzi, non c'e' alcuna festa.
E' sempre facile riconoscere la gente di citta', ragazzi.
Cercano di essere amichevoli. Quando, in realta', non voglio esserlo.
Chi li trova, se li tiene.
Dove andate cosi' di corsa?
Si'... stiamo facendo conoscenza.
Scommetto che non hai mai provato roba di quel tipo.
O possiamo provare... a fare uno scambio.
Va bene, aspetta che prendo il portafoglio.
Buona idea.
50 dollari sembrano un affare.
Pagaglielo.
E' tuo.
Ehi, mi dispiace.
D'accordo, butta via le pallottole e, quando arriviamo a casa, buttala via.
Per favore.
Grazie.
E' piovuto molto la scorsa settimana e ha tirato giu' alberi e rami.
Una delle nuove reclute doveva farlo ieri, ma... Sapete com'e', se vuoi una cosa fatta bene, la devi fare da te.
Tutto bene, solo che ci hanno detto che questo sentiero non era pattugliato.
Be', generalmente non lo e', ma e' uno dei miei posti preferiti. M'invento sempre delle scuse per venire quassu'.
Non c'e' bisogno che mi crediate. Potete vederlo con i vostri occhi.
Quale citta'? Charleston?
Se e' Charleston, non vi biasimo.
Quel vecchio posto puzza di piedi.
Vi dico, quel posto non mi piace per niente. A voi piace?
Abitiamo ad Alexandria, poco fuori da Washington D.C
Ci sono tante belle chiese, da quanto mi ricordo.
Non facciamo parte di alcuna congregazione, al momento.
Bene, il sole sta scendendo e quel sentiero non si pulisce da solo.
Scusate, signore.
Oh, il mio nome e' Clyde.
Sapete dove possiamo accamparci stanotte, qui intorno?
Certamente, sarebbe un piacere.
Sapete... Fiver Corners sarebbe perfetto.
Si trova alla fine di questo sentiero vicino a questo bellissimo lago.
Fa parte del mio lavoro.
- Be', divertitevi e state attenti. - D'accordo.
- Questo e' incredibile!
- Si', e' bellissimo!
La guardia forestale ha detto che qua vicino c'e' un lago.
Darei qualsiasi cosa per un bagno.
Aspettiamo fino a domani mattina.
Hai idea di quello che stai facendo?
E' abbastanza ovvio che no.
Sai cosa renderebbe questo weekend perfetto?
- Una bevuta. - Certamente.
E cosa vorresti?
Voglio scopare con te.
Non e' molto cristiano da parte tua.
Sono piu' come il Vecchio Testamento.
E... cosa vorrebbe questo?
Non ne ho idea, ma penso che sia il piu' indecente dei due libri.
Mi e' piaciuto quello che ha detto quella donna di noi, prima.
E che ha detto?
Ha pensato che fossimo sposati.
Dai, non sarei una fidanzata come si deve se non ti tormentassi un po'.
Scusami, non intendevo farti sentire come una merda.
Dove vai?
A spegnere il fuoco.
Figlio di...
Che c'e'?
Dov'e' lei?
Calmati, bello.
Avevate il suo asciugamano!
Giuro!
Non sapevo che avessi quel coraggio, ragazzone.
Peccato che tu abbia perso quel bel pezzo di culo.
Aiuto! Aiuto!
Michael... mi senti?
Guarda chi e' tornato!
Dove mi trovo?
Sei a casa mia, Michael.
Mi hai spaventata.
Pensavo di averti perso.
So che non ti e' molto di conforto, ma credimi, e' una buona cosa.
Mi dispiace.
Quella vecchia trappola e' famosa perche' t'infetta. Quindi dobbiamo finire di pulire questa ferita.
Prova a rilassarti.
Non c'e' bisogno che mi ringrazi.
Quassu' abbiamo cura uno dell'altro. E' l'unico modo per sopravvivere.
Mi scusi, ma non so il suo nome.
Oddio, che oste rude che sono. Il nome e' Ida.
Non e' per me. E' per la mia fidanzata, Sherryll.
L'hai conosciuta ieri sera sul sentiero, insieme a me.
Dobbiamo chiamare qualcuno, una guardia. Dobbiamo trovarla subito.
Perche' e' quello che succedera'.
Appena finisco, chiameremo.
Mordi questo.
Bene, abbiamo finito.
Basta.
Adesso prenderai della Primula e sarai come nuovo.
Ma certo, aspetta che me ne occupo.
Perche' ci hai messo cosi' tanto?
Che vuoi, Brody?
Cerco un escursionista.
Questo escursionista... Era da solo? Con qualcuno?
Mi dispiace, ma non vedo nessuno da giorni.
Che ti ha fatto, comunque?
Ha colpito Darryl in faccia con un fucile.
Se vedi qualcuno che non conosci, assicurati di trovarmi.
Ma certo.
Va bene.
E' andato via.
Brody e quei ragazzi sono solo degli stupidi.
Sono sicura che suo cugino se l'e' meritato.
Mi dispiace, ma non sono riuscita a parlare con nessuno.
Dio santo!
Vi prego... Non nominate il nome di Dio invano, in questa casa.
Mi dispiace.
Bevi questo.
Penso che stiano pattugliando, saranno di ritorno fra poco.
Dai, chiamiamo di nuovo e troveremo Sherryl.
Capita spesso, qui intorno.
Solo mia nonna, che e' morta, mi chiamava Michael.
Come potevo sapere il tuo nome, altrimenti?
Sulla patente e sulle carte di credito, c'e' scritto Michael.
Se hai rubato il mio portafoglio dall'accampamento, l'avresti saputo.
Mi stai accusando di averti rubato il portafoglio?
Ti ho salvato la vita, due volte.
Bevi la Primula.
Dove pensi di andare?
- Chiamero' io stesso la guardia forestale.
- No! Oh, io entrero' in quella stanza.
Non posso lasciarti entrare la' dentro.
Voi, peccatori siete tutti uguali.
Vi ho visti la scorsa notte, sai? Sputando sul volto del Signore e sulle sue leggi... Tuffarvi nel peccato carnale.
Tu e quella puttana della tua amica pagherete per i vostri peccati.
Stai bene? Tutto bene?
Stai bene?
Ho bisogno... ho bisogno di qualcosa per slegarti.
Stai bene?
Sherryl, scappa!
Aiuto!
Vedi? Non c'e' nessuno la'.
Che succede?
Come hai fatto a lasciarla scappare, Deacon?
Sai, quando ti serve una cosa ben fatta, devi farla da te.
E' quasi arrivato il momento.
Con il potere accordatomi, vi dichiaro marito e moglie.
Perche' fate questo?
Perche' fate questo? Non vi abbiamo fatto nulla.
Puoi baciare la sposa ora.
Voi, gente maledetta, siete malati.
Non usare mai piu' questo tipo di linguaggio, in questa casa.
Adesso bacia la sposa o lui le tagliera' le labbra.
Ti amo.
Lo so che lo farai.
Vi prego, lasciateci andare.
Quanto conosci la tua Bibbia, Michael?
Ti ho gia' detto di fare attenzione a quello che dici, signore.
Vaffanculo!
Ne hai avuto abbastanza?
Va bene.
Non molto.
Ti raccontero' una storia a proposito di Giuda.
Si suppone che stia seduto accanto a Satana, mentre la sua anima brucia all'inferno, per l'eternita' a causa di questo peccato.
Ma io ho una mia teoria.
Non credo, Michael, neanche per un istante, che Giuda avrebbe voluto essere il traditore, non credi?
Deacon, allontanati da lei!
Vai, esci da qui!
Mi dispiace, tesoro.
Mio fratello non sta molto bene.
Non e' solo colpa sua.
Ho parlato con lui, e quello che e' successo con le altre non accadra' anche a te.
Figliolo... sei nei guai.
Tu e Sherryl siete dei peccatori agli occhi di Dio.
Ma io e Ida ma noi vi daremo una chance ... per salvarvi le anime e per fare la cosa giusta.
Bevi il te'.
Stavo dimenticando di chiederti come ti senti ad essere sposata?
Perche' fai questo?
Pensavo fossi felice.
Tutto cio' che volevo dalla vita era sposarmi e avere un bambino.
Dio mi ha benedetta con Clyde, ma per avere un bambino e' stato piu' complicato.
Lei puo' concepire un bambino, ma non riesce a terminare la gravidanza.
Il medico di citta' ha usato tante espressioni complicate per questa condizione.
Quella donna e' nata per essere mamma.
E che cosa volete ancora da noi, esattamente?
Per te sara' piu' facile.
Tesoro?
Cosa le hai fatto?
Dormira' per qualche ora, ma sta bene.
Tieni... un po' d'acqua.
Ida tornera' fra qualche ora per vedere se il fatto e' avvenuto.
Se non e' accaduto... la prossima volta che vedrai tua moglie, le manchera' un pezzo. Non ci provare.
Accomodati.
Tu mettici l'impegno ogni volta e vedrai che finalmente la magia avvera'.
Ma voi siete fuori di testa!
Che ti ho detto a proposito del linguaggio?
Deacon stara' fuori da quella porta.
Questa e' l'unica porta, non ci sono finestre.
Bene... ora vi lasciamo alla vostra intimita'.
Oh, quasi dimenticavo...
Sherryl! Tesoro, svegliati!
Andiamo, Sherryl!
Hai capito cosa ci si aspettava da te?
Si', ma come potete aspettarvi che noi facciamo questa cosa...
Andava bene quando la penetrazione era un peccato. Ma adesso che e' tua moglie, e' una cosa sbagliata?
Roba da non crederci!
Io ti ho avvisato.
Dov'e' Mike?
Cosa gli state facendo?
Dovresti essere preoccupata di cio' che sta per accadere a te.
Che stai facendo?
Qualunque cosa tu abbia in mente di fare, non ne sei obbligato.
Con le tue scuole eleganti, col tuo lavoro e tutto il resto.
Posso vederlo nei tuoi occhi, cara.
Potrebbe sorprenderti il fatto che ero un ottima studentessa.
Solo voti alti.
A parte in Scienze e tutte quelle sciocchezze di Darwin.
Mi faceva infuriare il fatto che tentavano di spiegare le creazioni di Dio.
Ma credo che il signor Billings e Darwin possano festeggiare. Perche' tu, signorina, stai per evolverti.
Aspetta un minuto! Aspetta!
Ti prego Ida, non farlo! Non farlo, ti prego! Ti scongiuro!
Tu pensi che io voglia fare del male ad una creatura cosi' bella come te?
Se tu e tuo marito non ascoltate, purtroppo avro' le mani legate.
Ci sono molte donne che non riescono a portare la gravidanza fino in fondo.
So quanto hai sofferto.
Non sai nulla di me. O di cosa ho passato.
Aspetta!
Puoi aiutare seguendo le regole.
- Buongiorno, Brody.
Mi sono fermato a casa tua l'altro giorno.
Hai visto o sai qualcosa di questo escursionista?
In effetti, si'. Ho visto lui e la sua ragazza partire.
E quando e' stato?
Ieri notte. Verso il tramonto.
Menti!
Puoi credere quello che vuoi.
Sono passato di la' stamattina e la macchina ora non e' li'.
Lasciami il braccio, Brody.
Che ne sai di questo escursionista che non mi stai dicendo?
Te l'ho detto, li ho visti partire.
Come potete aspettarvi che lo facciamo?
Volete che vi diamo motivi extra?
Non vuoi che la tua adorabile mogliettina soffra un altro giorno come oggi, giusto?
Non la passerete liscia.
Abbiamo amici, abbiamo famiglia. Ci cercheranno... sanno dove siamo. Ci troveranno!
Forse... ma non troveranno la vostra macchina.
Se ne sono andati?
Non ho bevuto quella merda che lei mi ha dato.
- Va tutto bene.
Cosa faremo?
Non lo so.
E in piu', non ho intenzione di dare loro il nostro bambino.
Loro continuano a parlare di peccato. Questo sarebbe il peccato peggiore!
Faro' in modo di farci uscire da qui, te lo prometto.
D'accordo.
Buongiorno, Sam!
Non e' migliore di tutte le altre, non c'e' bisogno di essere cosi' allegra.
La madre della ragazza ha chiamato tre volte stamattina.
Dice che non la sente da quando e' partita e non s'e' presentata al lavoro ne' ieri, ne' oggi.
Ed e' certa che questo sia il parco dove e' venuta?
Si', e offre pure una ricompensa.
E' il momento.
Clyde, sono Evelyn, rispondi.
Nascondi quell'erba!
Buon pomeriggio, signori.
Non sei altro che una glaciale provocatrice.
Mi stavo chiedendo se negli ultimi giorni non avete visto degli escursionisti.
Di che si tratta?
Perche', li hai visti?
Ne hai gia' parlato con Clyde?
Quanto?
Non so esattamente quanto, ma credo si tratti di una cifra ragionevole.
Lonnie e io daremo un occhiata in giro.
Lonnie, entra nel furgone!
Sembra che voi e Deacon vi stiate divertendo.
Vedi? Questo e' quello di cui parlo.
E' la disobbedienza, il linguaggio scurrile...
Prima ci date quello che vogliamo e prima smettiamo di ferire te e tua moglie.
Eh, si', ma da come la vedo io, voi avete bisogno di noi vivi.
Punto. Con le guardie forestali e la polizia statale che ci cercano entrerete nel panico.
E tutto il vostro piano crollera' davanti ai vostri occhi.
Quindi, smettila di girare quei fottuti ferri pensando di spaventarmi, perche' non ci state riuscendo.
Siete due dementi, ridicoli e patetici.
Che e' stato?
Togliti da lei!
Va bene, gente, qui le cose stanno andando fuori controllo.
Piu' la tirate per le lunghe, piu' possibilita' ci sono che queste cose accadano.
Manda via Deacon per un po'.
Lui sa di aver sbagliato.
Tutto quello che devi fare e' compiere il tuo dovere di marito e io lo tengo lontano.
Vede due mostri malati che non meritano di avere bambini.
Ritira quello che hai detto!
Che coraggioso!
Torturero' lei.
O possiamo tagliare ancora.
Abbiamo bisogno solo di un cervello sano, del cuore e dell'utero.
Lei non ha piu' bisogno di dita.
Non ha bisogno di queste dita dei piedi.
Potrei cavarle gli occhi proprio ora.
No! Allora, mi darete il mio bambino?
Che scherzo del cazzo, sono gia' incinta.
Ho fatto otto settimane ieri.
Aspettavo il momento giusto per dirtelo.
Chiudi la bocca.
Che fai?
Cosa cazzo...
Aiuto! Quaggiu'!
Ida, sai bene quello che va fatto.
Clyde, posso farla abortire.
Allora loro concepiranno nel matrimonio, e tutto andra' bene.
Un aborto?
No, quello non lo faremo.
Li cerchera' un sacco di gente.
Dobbiamo fare in modo che nessuno li trovi.
Credimi Clyde, capisco la situazione estrema in cui ti trovi. Ma va inflitta una punizione.
Uno se n'e' andato.
- Cazzo! - Cosa c'e'?
Che tu possa bruciare all'inferno, Michael.
Ho provato a salvare la tua anima. Ho provato a mandarti in paradiso.
Ascoltami, la radio di Clyde dev'essere qui, da qualche parte. Cercala e poi chiama la base. D'accordo?
Vai!
Ci puo' aiutare qualcuno?
Ci sei riuscito! Mi hai salvata!
Ti amo.
Maledizione! Non ci credo!
Dai Mike, resisti!
Verro' incastrato per omicidio...
Chi diavolo siete voi?
La mia ragazza Rita sara' in pericolo.
So tutto questo perche' sto vivendo lo stesso giorno... ripetutamente.
Il giorno e' lo stesso, ma accadone cose diverse.
Abbiamo lo stesso sapore!
Abbiamo tutti il sapore del pollo!
Ogni giorno ho una nuova opportunita'.
Per ogni decisione, c'e' una conseguenza.
Prima di morire, Garza mi ha spedito delle prove... relative ad un vecchio caso di omicidio al quale aveva lavorato mio padre.
Questa ragazza puo' condurmi alla verita'.
Mr. Detweiler ha trovato il lavoro ad Isabella.
Ed io pensavo di aver trovato l'uomo che sta dietro a questo.
Voglio sapere perche' diavolo mi stai facendo tutto questo.
Ma lui lavora per qualcun altro.
Non so chi sia, ma ho la targa della sua auto.
Come diavolo dovrei procedere?
Uccidili tutti.
Ora, devo scoprire chi sia.
Qualcuno e' teso.
Il tuo viso punge.
Hai intenzione di farti crescere la barba o qualcosa del genere?
No, credo di non aver avuto il tempo di radermi.
Mi sembrava che ti fossi rasato ieri.
Cos'e' successo, qui.
Niente.
Ho detto qualcosa di sbagliato?
Ci sono momenti, in cui non reggo le solite domande, sai?
Piccolo, che ti succede?
Dai, dimmelo.
Hai intenzione di raccontarmelo?
Che succede?
Perche' succede questo?
- In che senso, tipo... tra di noi?
- Con tutto.
Beh, l'ultima volta che ho controllato, io ero parte di tutto.
E non so chi sia che aspetto abbia e non ne conosco il nome.
Tutto quello che ho e' il numero di una targa automobilistica.
Ma non sei tu il problema.
Questa e' una cosa che devo risolvere da solo.
Lui sa molto di piu' di quanto faccia intendere.
Oh si, sono il Detective Choi.
Ho bisogno che faccia una ricerca su una targa per conto mio, per favore.
1-E-4-9-9-0-8.
Ha un'indirizzo per quella?
- Mi scusi, posso farle una domanda?
- Le consegne si fanno sul retro.
Vediamo di ricominciare da capo.
Ho una domada.
Quelle auto di fronte, chi le usa?
Tutte le auto sono intestate al Club Santayana per uso esclusivo dei nostri membri.
Beh, a me interessa Conrad Detweiler.
Chi e' il suo autista?
Questo e' un club privato, signore.
Il direttore delle operazioni gestisce tutte le questioni di trasporto.
Se vuole scusarmi.
Stronzo!
Mi scusi, signore.
Lloyd, prego.
Ci riesca e la sua prima bevuta la offro io.
L'ufficio del direttore e' a sinistra.
Spero di no.
Soltis, il corridoio e' libero.
Non vedo questo tipo da nessuna parte.
Mi scusi, che ci fa lei qui?
Signore, sono il Detective Brett Hopper.
- Se ha un momento, vorrei...
- Mi spiace davvero, detective.
Lei e' nel posto sbagliato, tutti gli altri sono di sopra nella sala Delano.
Ha visto qualcun altro nel mio ufficio?
No, avrei dovuto?
Stamattina tutto succede in modo cosi' inaspettato.
Non sai mai per che cosa ti sveglierai.
E' lui.
E' lui l'uomo che ha ucciso mio marito.
Resta con la Signora Garza.
Quelli in uniforme vengano con me!
L'uscita di emergenza e' da quella parte.
Abbiamo tutti il sapore del pollo!
E' stato diverso.
Sei tu!
Stai bene?
Non posso farmi prendere di nuovo!
Smetti subito di correre!
Ehi, e' quello il nostro uomo, prendetelo!
- Spivak
- La signora Garza ha identificato Hopper.
Lo ha fatto la scorsa notte, amico.
No, lo ha riconosciuto di persona.
Hopper era qui, al club.
- Che ci faceva li'?
- Non ho avuto il tempo di chiederglielo.
Senti, e' scappato ma abbiamo il suo fuoristrada quindi non andra' lontano.
Pensi che Hopper volesse arrivare a lei?
Lei e' la sola testimone oculare.
Tu che dici?
Lo stiamo facendo.
Insomma Shelton si sta facendo la ceretta alla schiena lì dentro o cosa?
Il sergente ti vedra' quando sara' pronto.
Tanto per dire, sai ho una ragazza vietnamita che potrebbe sbrigarlo in meno di 20 minuti.
Cosa?
Non hai ancora saputo, vero?
Saputo cosa?
Riguardo al tuo partner...
Lo sai che Hopper e' ricercato per l'omicidio di Garza, vero?
Di cosa stai parlando?
Quale omicidio?
Hai intenzione di rispondere?
Dai, dai.
Se pensano che tenermi qui tutto il giorno fara' cambiare la mia storia, si sbagliano.
Non c'e' modo in cui avrebbe potuto uccidere qualcuno.
Lo so...
Da parte di chi?
- Chi e' quella?
- Questi non sono cavoli tuoi.
- Cos'e' questo?
Esigenze di polizia, mi serve questo portatile.
Siediti!
Eccoti...
Ora vediamo con chi te la fai.
Non farlo!
Credimi, non vuoi che ti trovino morto, amico.
Come avete fatto a trovarmi ragazzi senza il vostro piccolo localizzatore?
Fatemi indovinare, ora faremo un piccolo viaggio alla cava per far visita a Detweiller.
Oh e non ti senti fortunato?
Non ti sognare nemmeno di...
Credimi, meglio che non lo sai.
E se altre persone volessero saperlo?
Stanno dicendo che hai tentato di uccidere la signora Garza in un certo club...
Ero andato a cercare una lista di sospetti di persone che mi hanno incastrato, Andrea.
Quello che si dice e' che hai ucciso due ex-poliziotti.
Cosa?
Hai detto che erano due ex-poliziotti?
Concentrati, Hopper!
Dimmi cosa e' successo.
Mi hanno minacciato, ma non gli ho sparato io.
Beh, chi diavolo e' stato?
C'era qualcuno in cima all'edificio nel tetto superiore.
Insomma ora hai un angelo custode con un fucile da cecchino.
Ma ti senti?
Mi hai chiamato per crearmi difficolta' o per aiutarmi?
Dobbiamo parlare.
Lo avevo appena caricato...
Perche' mi fate questo?
Tieni.
Chad, ti ho detto che non ho fame.
Andiamo, potremmo restare qui per un bel po'.
Devi mantenerti in forze.
Ho fatto un po' di domande in giro, sembra che quella sia la moglie di Garza.
Cosa?
- Si, quello che Hopper ha fatto fuori.
Scusa.
Sembra che lei sia l'asso nella manica in aula.
Dice di aver visto Hopper commettere il fatto.
Spegni la luce.
Ho trovato del sangue.
Sembra che qualcuno si sia dimenticato di andare in lavanderia.
Che c'e'?
Uscite dalla stanza, ragazzi.
Non mettere mai in dubbio un caso di fronte a qualcuno.
Anche quelli intelligenti, specialmente quelli intelligenti.
Si, lo so, mi spiace.
Ascolta, lo so che ti hanno detto ogni sorta di cose su di me.
- Quale maglietta?
Piccola.
C'e' qualcuno li' con te?
Brett, noi possiamo aiutarti.
Cioe', e' meglio per tutti.
- Gia', devo andare.
Giorno 2
Ho detto qualcosa di sbagliato?
Stai almeno ascoltando?
- Scusa, cosa?
- Che cos'hai, Brett?
Te ne vai nel bel mezzo di una conversazione per svuotare il cesto della biancheria? !
Non e' colpa tua, e' solo...
Tra 20 secondi quel telefono squillera' e sara' Andrea.
Mi chiamera' e mi dira' che sta portando Eddie in riabilitazione perche' ha ricominciato a drogarsi di nuovo.
Ora, inizialmente Eddie e' stato ucciso, ma poi ho cambiato la giornata.
Ehi, Andrea.
Mi stai spaventando di brutto.
Ti vedo...
Che ci fai qui?
Non dovresti essere qui.
- Perche' diavolo mi stai seguendo?
- Io sono sempre qui!
Sei tu la novita', io sono qui ogni giorno.
- Che vuoi dire con: "Sono qui ogni giorno"?
- Voglio dire oggi.
Solo un "oggi" diverso.
- E' sempre oggi!
Sei contento?
Dillo di nuovo.
So come suona.
Devo rimettermi al lavoro.
Il direttore si presentera' qui e non c'e' molto tempo.
Mi riconosci?
Non lo so.
- Dovrei?
- Avanti, amico.
E' importante.
Perche' la stessa cosa sta succedendo anche a me.
Molto divertente.
Ti prendi gioco del ragazzo con handicap.
Vuoi i miei soldi del pranzo?
Non sto scherzando, mi hai gia' visto, vero?
Alla stazione di polizia.
E' lo stesso anche per me.
Mi sveglio nello stesso posto, alla stessa ora lo stesso dannato uccello, la stessa dannata partita dei Dodgers!
I Dodgers...
- Vincono?
- Si.
Rimontano alla fine del nono inning.
Finalmente!
Va tutto bene.
E' un sostenitore molto stretto del signor Garza.
Ha appena saputo cosa e' successo, scusa amico.
Certo, io... devo solo prendere la mia agenda giornaliera.
Ci dia solo un minuto, per favore!
Certo.
Andiamo, dobbiamo uscire di qui amico, ci sono troppi agenti in giro.
Ma non ho finito!
Finito con cosa?
E' la lista dei soci.
L'uomo che ha preso mio fratello fa parte di questo club.
Ma vengo qui ogni giorno, cercando di scoprire il tipo che l'ha fatto.
Come si chiama?
Quindi vieni qui ogni giorno e speri che si faccia vedere?
No, ho un piano, non sono un idiota!
Sto memorizzando la lista dei soci
Nomi, indirizzi, l'intera pappardella!
Sono gia' alla fine di questa.
Ti serve un piano migliore.
- Mr. Summer?
- So che e' una situazione delicata.
E sono lieto che il club possa offrire ai suoi soci un sicuro rifugio nel momento del bisogno.
Venga al punto.
Siamo estremamente esigente con i soci.
Non posso permettermi di avere uno dei suoi detective che viene nel mio ufficio.
I nostri uomini sono tutti in questa stanza.
Me lo mostri.
Non avevo questa.
Non lo so piu'.
E tu?
Tre settimane.
Oh, mi stai prendendo in giro...
Aprite tutte le porte, tutti gli armadi, tutte le cabine dei bagni.
Lo odio.
Capita spesso.
Specialmente dopo che mi hanno infilzato con quell'ago.
Ti hanno infilzato con un ago?
Gia'.
Li' e' dove hanno preso mio fratello.
Sto dicendo che c'e' una cospirazione che e' stata messa in atto qui.
Detweiler, e' il tipo che mi ha fatto l'iniezione.
E' solo un pesce piccolo, amico, ma io voglio l'uomo in cima.
Pensi che stiamo cecando entrambi la stessa persona?
Se ho ragione, il suo nome e' proprio qui.
Dammi la chiave di quella porta.
Questo e' fantastico.
Ok, e' cosi'... bello non essere solo.
Va bene, vieni qui.
Devi rimanere qui.
- Qual e' il tuo nome?
Come il pittore, che figata!
Hai qualche idea del perche' cio' stia accadendo?
No, e non so come farlo smettere.
Come... l'hai gestita?
Nell'unico modo che conosco, facendo il poliziotto.
Come riesce a fare quelle cose a penna?
Forse... puoi aiutarmi con una definizione, tuttavia.
73 orizzontale. "316 Grayson Street 9 p.m."
L'uscita d'emergenza e' da quella parte.
Entra amico, entra.
Signor Colburn, sono il detective Brett Hopper.
Parti.
Ehi, guida!
Sei quello che i poliziotti inseguono per l'omicidio di Garza.
Come lo sa?
In realta' sono stato incastrato dai soci del suo club.
E' un'accusa molto grave.
Ecco perche' ho bisogno di un buon avvocato che mi aiuti a provarlo.
Sei entrato perche' hai bisogno di una veloce scappatoia.
Il mio onorario parte da 30000 $.
Come si suppone che un onesto poliziotto arrivi ad una cifra come quella?
Ora sei protetto dal segreto avvocato-cliente.
Che ne e' del suo onorario?
Oh, posso guadagnare 10 volte tanto con il libro poi.
Andiamo nel mio ufficio.
Quindi mi sta dicendo che e' stata tutta la notte con Hopper.
E' venuto a letto con me, si e' svegliato accanto a me.
Non so come spiegarlo meglio.
Lo apprezzo e voglio crederle, davvero.
- Questo non e' rilevante.
- Speravo che avesse imparato qualcosa dal 2002, come dire la verita'.
Ho detto che ha finito di parlare con te.
Questa e' un'indagine di omicidio.
Andiamo.
Stanno solo bluffando.
Non preoccupartene, me ne occupo io.
Questo e' Jared Pryor.
Sostiene che stava con Hopper questa mattina.
- Uguali?
Puo' dirci perche' lei e il detective Hopper eravate al Club Santayana?
- Chi e'?
- Ha idea su dove si trovi Hopper ora?
Certo.
Ora come mio avvocato, ha accesso a tutte le prove contro di me, giusto?
Beh, ci arriviamo a quello.
Prima di tutto, ci sono alcune regole di base.
Non parlare a nessuno del caso.
Niente mogli, fidanzate, che potrebbe renderle testimoni potenziali in un processo.
E non parlare alla stampa di niente.
- Hai un agente per le pubbliche relazioni? - No
Va bene, ne raccomandero' uno per te.
Questa clessidra e' stata trovata accanto ad una ragazza morta.
Hai 3 minuti, comincia a parlare.
Parlami di questa clessidra.
- Chi altri ne ha una?
- Tutti quelli nel consiglio.
- Che consiglio?
- Non posso dirtelo se non mi fai respirare.
Il consiglio d'amministrazione del Santayana.
Ogni membro del consiglio passato o presente, riceve una clessidra quando viene eletto.
Le dispiacerebbe dirmi cosa c'e' di cosi' importante in una dannata clessidra?
E' la seconda che ho visto come questa.
- La prima mi e' stata spedita da Garza.
- Ma lei ha detto di non conoscerlo.
Non l'ho mai incontrato.
Isabella Contreras.
Credo lavorasse nel vostro club e che sia stata uccisa da uno dei vostri membri.
Cosa ha a che fare un vecchio caso d'omicidio con Garza?
Non lo so ma e' tutto connesso con questo club.
Ecco perche' mi ha visto li'. Stavo cercando questa.
- Una lista dei membri.
- E lei sospetta di loro, vero?
Si, uno o piu' tra questi uomini e' un killer.
Se ha ragione, e dubito fortemente che ce l'abbia, ha ridotto la lista a 400 tra le piu' ricche e potenti persone della citta'.
Quanti tra loro sono nel consiglio d'amministrazione?
- Chi sono?
- Lo vuole sapere davvero?
Va bene.
Winston Wales, filantropo.
Giselle Mack gestisce l'istituzione delle belle arti.
Seth Bath.
Perche' non lascia che me ne occupi io?
Faro' delle telefonate, vedro' quanto e' convincente il caso.
Come puoi essere cosi' dannatamente frivolo riguardo a tutto questo?
No, sei la mia partner.
D'accordo, devi darmi un secondo non e' stato affatto il mio giorno piu' semplice.
Gia', beh, vale anche per me.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
Il riscontro per cos'era?
Ha presentato un ordine restrittivo contro un tale di nome Jared Pryor.
Ti e' di aiuto?
Ho chiesto in giro, e' venuto fuori che sia la moglie di Garza.
Grazie.
Brett Hopper non avrebbe potuto uccidere suo marito.
E' stato con me tutta la notte.
Chi sei tu?
Sono la sua ragazza.
- Mi dispiace tanto.
- Ho sentito il suo nome prima.
Del suo ragazzo.
Chiaro come lo sto dicendo a te.
Alberto giaceva li'.
L'ho visto in faccia.
Detective Hopper?
Puo' essere un po' piu' specifico o questo e' quanto, per un dollaro?
- Beh, per iniziare, hanno l'arma dell'omicidio con le sue impronte, la sua maglia, con il sangue di Garza sopra, pernonmenzionareiltestimoneoculare, la moglie di Garza.
L'accusa chiama al banco dei testimoni la vedova addolorata, potrebbe gia' iniziare a pensare al menu del suo ultimo pasto.
Se mi sta dicendo che l'intero sistema e' contro di lei, che questa e' una grande cospirazione, lasci che l'avverta, le giurie non reagiscono bene a quella parola.
Non e' cosi' che stanno le cose.
Sono stato incastrato.
Si, forse... ma come suo avvocato, devo avvisarla.
Le prove contro di lei sono... estremamente convincenti.
Se vuole un buon consiglio, si dichiari colpevole.
Probabilmente riesco ad ottenere un'accusa per omicidio di secondo grado.
Dai 15 anni all'ergastolo, ma nessuna possibilita' di pena di morte.
Devo essere molto prudente.
Mi spiace, amico.
Dov'e' Detweiler?
Sull'altalena?
Hai giocato nel parco sbagliato!
So che rende conto a qualcuno al club, sei tu?
Lascia perdere il Santayana Club.
Non troverai risposte li'.
Ma dove dovrei guardare?
Un po' piu' vicino a casa.
Grazie, questo e' utile.
Il tuo vecchio era sulla pista giusta con la ragazza.
Il mio vecchio?
Di che stai parlando?
Pensa a noi come... amici di tuo padre.
Giorno 3
Qualcuno e' teso.
Hai avuto un incubo o qualcosa di simile?
Il peggiore in assoluto.
Si, Jen, sono io, dobbiamo parlare.
Riguarda... papa'.
Mi chiedevo se hai qualcuna delle sue vecchie cose!
Ti richiamo dopo in giornata.
Jared!
Perche' siamo qui?
Conosci un uomo di nome Alexander Forasz?
Gia', beh, e' perche' l'avevo quasi preso.
Ma mi e' sfuggito!
Non posso farlo.
D'accordo.
Si?
Sa, ho un ordine restrittivo contro di lui.
Si, ecco perche' sono qui.
Per favore, signore, e' importante.
Gradisce del caffe', detective...
Hopper.
Credevo potesse saperlo.
Come conosce Jared Pryor?
E' complicato.
Ne sono sicuro.
- Vi siete conosciuti al Santayana Club?
Un club?
- Come sa che faccio parte di un club?
- Cosa ha fatto a Jared?
Il suo chirurgo?
Attacchi?
- Causati da cosa?
Divenne cosi' drastica la cosa che non riusciva a fare nulla.
Dovemmo praticare un intervento chirurgico.
Ma ci furono effetti collaterali.
Allucinazioni, black-out, persino disturbi dati da episodi iperattivi di déja-vu
"Déja-vu"?
Questo perche' c'e' cosi' tanto del cervello che... non comprendiamo.
Come il ricordo di suo fratello.
- Cos'e' successo a suo fratello?
- Ecco, e' morto.
Cancro, piu' di un anno fa, ma vede, Jared non se ne ricorda.
Gli ho portato via il ricordo di suo fratello ed ecco perche' mi da' la caccia
Crede davvero di essere una vittima di una specie di grande cospirazione e che io sia, una specie di capobanda.
Come farebbe uno a sapere se ha questa... condizione?
Allora?
Non e' chi pensavo che fosse.
Pero' vuole parlare con te.
Ti dira' tutto quanto.
Hai trovato mio fratello?
Grazie.
Per cosa?
Sono stato solo, per cosi' tanto tempo.
Comunque, ti devo delle scuse.
Non avrei dovuto trattarti nel modo in cui ho fatto.
Tuttavia, mi spiace averti morso.
Silenzio!
Jal, sei pronta?
Trombe, cazzo, state al passo.
Che palle, che palle.
E' solo che...
E risolverai la faccenda delle parolacce?
Ok, proviamo l'allegro.
E, un, due, tre; un, due.
Slinguazzare continuamente in pubblico con Tony?
Dovremmo andare a fare spese.
Voglio scoparti, stupidina.
Facciamo un saltino di sopra.
- Io devo andare a fare spese.
- Per che cosa?
Un vestito per il concorso musicale di Jal.
Si', piu' o meno.
E con Michelle.
Ma che cazzo.
- Vieni dentro.
Allacciamelo.
Sembra carino, gia'.
E' il "Giovane Musicista dell'Anno".
Chiudi.
Ce l'hai sul culo, Jal.
Per amor del cielo, mi aiuti o no?
Veloce!
- Non va bene.
Tu si' che sai parlare alle ragazze, Sid.
Cosa?
- Porca troia, basta!
- Allora non chiedere se non vuoi sapere.
Voglio un biscotto.
E chi te lo impedisce, rompicoglioni?
Yo, Ti sei messa in mezzo al nostro ritmo, sorella.
Non chiamare la nostra sorella "essere inutile", negro.
Si', amico, ma le sto prendendo da tutti, e non solo.
Spara un ritmo, Don.
Senti qua, sorella.
Bel vestito.
Fanculo, non lo so.
Non posso esercitarmi perche' i miei cazzo di fratelli strimpellano stupido hip-hop.
Anche i ragazzi devono esercitarsi.
Si', quei ragazzi devono fare un sacco di esercizio, capisci quello che intendo?
Noi non eravamo tanto fighi ai nostri tempi.
Si', Jal, lei e' Alicia.
Ha davvero un brutto carattere.
Gesu'!
- Minchia, fratello, mi fa incazzare!
Stanno soltanto scherzando con te, dolcezza.
Va bene... diamoci da fare, allora.
Dovete andare da qualche parte?
Che cosa le e' successo?
Siamo davvero contenti di aver formato delle persone cosi' talentuose.
Mi scusi... "carenze"?
E' davvero molto importante.
Da cosa?
Dal concorso.
Non ci piacciono le delusioni, vero, Doug?
Cosi' ho preparato una lista di cose a cui pensare, in caso perdessi.
Non e' che ti sia esposta molto, vero, fanciulla?
Voglio dire, porca vacca...
Lui e' piu' grande. - Carta d'identita'?
Senti, non voglio deludere il mio collega, il dottor Makabi.
E' venuto qui dal Senegal.
Katinga.
Va tutto bene, Danny.
Possono entrare con me.
Scusa Jal.
- Sei gay, per l'amor del cielo.
Lo rispetto.
Credimi, lo rispetto eccome...
- E io come sto?
Non lo so, Michelle.
Oh, Cristo.
Fanculo.
Il microfono non va!
C'e' per caso qualcuno in questo locale che non sa che ho una cotta per Michelle?
No.
Quanto ti va di consolarmi?
Il bar e' chiuso.
Si', ma un mio amico ha appena aperto un locale in zona.
Jalander. Che bel nome.
- Salve, Sidney. - Oddio.
E' cosi' che funziona, vero?
Anzi, tu proprio non vuoi pagarmi.
Quindi ora, arriviamo a farti pagare le conseguenze.
Bravo furbacchione. Dimmi il tuo codice PIN, subito.
Beh, grazie mille.
Oh, guarda un po' qui.
Questo si' che... e' un attrezzo poderoso.
Fa un bel suono.
- Ti prego, mi serve.
Ehi, io sono fatto cosi'.
Fottuti bastardi!
Andiamo a prenderli, sorella!
Oh Dio, hanno distrutto il mio clarinetto.
- Donald non e' tuo fratello, vero? - No.
Non importa, sorella.
Non fa niente.
C'e' qualcosa che posso fare?
Vorrei sentire un po' le labbra di Michelle.
Anche io.
Perche' mi stai ascoltando, signorina?
Non mi parlare attraverso il vetro!
Non venire piu' qui, ragazzina.
Benedetti siano coloro che sanno dare senza ricordare, e prendere senza dimenticare. - Amen.
Grazie, Effy, ma sai, questo e' il piu' bel regalo di compleanno che potessi avere.
Sapete, questo mi ricorda di quando ero un ragazzo e di mia zia Mabel, quando trinciava il pollo, indossava sempre questi top scollati e cadenti, e...
Si', penso che l'abbiamo gia' sentita questa, no?
E' una battuta, Anthea, un aneddoto.
"Vorrei il petto, per favore, Mabel, e poi magari un po' di gamba e di ripieno."
Voglio dire, praticamente le grugniva.
Vedete, quello e' un padre difficile.
Ho rovistato nella mia mente e sono uscito con "Coscia, per favore, Mabel."
Non e' vero.
Si', giusto, eccellente.
Le hanno tradotte dal coreano.
Cazzo, va bene. Cazzo.
Si', possiamo restare seduti, e io vedo se riesco a trovare dei buoni... biscotti, ok?
Odio quando vostra madre fa cosi'.
- Notte, tesoro.
Sto dormendo o sono troppo annoiato per parlarti, quindi lascia un messaggio.
E cosi' adesso non mi parli piu'?
Michelle mi ha mollato, ti ricordi?
Ad ogni modo, se pensi che questo mi fara' incazzare, allora ti sbagli.
A dire il vero mi piace abbastanza.
C'e' Panorama, lo show di attualita'.
Non credo di averti ancora dato il mio regalo di compleanno.
So esattamente cos'era.
Io vado a prendere la pipetta dosatrice, tu lava i tuoi gioiellini.
Comunque, Davey, quando ho messo le calze a rete di mia mamma alla serata disco a scuola, ha detto che era molto rozzo perche' le donne, un tempo, le indossavano senza mutandine alle orge o roba del genere, quindi, tipo, mia mamma le avrebbe sporcate con la sua roba.
E dice che indossandole la sua roba si sarebbe attaccata a me.
Comunque, io portavo le mutandine, e non credo che mia mamma sia andata a molte orge.
Voglio dire, e' cresciuta a Luton.
Non penso che si facciano molte orge a Luton.
Ti senti il vomito in bocca, come se avessi il singhiozzo ma non ce l'hai.
Ti ho detto che Davey ha provato a farmi un ditalino?
E' il mio ultimo giorno e sono dei cazzo di imbecilli per cui lavorare.
Quindi sai, rompi, prendi, ruba...
Ciao, sono Julie e questa e' Effy.
Ho sentito parlare molto di te, Effy.
Non solo cose buone.
Hai sentito parlare di me?
Vuoi fare un giro?
Posso salire anch'io?
Siamo qui insieme!
Scusa, ma la birra non e' la mia preferita.
Vuoi una mano... a vendere?
Allora, dove sono tutti i tuoi amici, Tone?
Tempi brutti, vero?
Piu' o meno.
Beh, senza offesa, ma prima riesco a vendere queste copie, prima torno a casa dalla mia mogliettina per coccole e cacao.
Ci vediamo.
Per poco non la incrociavi.
Suo fratello e' appena venuto a prenderla.
Ok, il fidanzato che si e' spacciato per suo fratello e' appena venuto a prenderla.
E' appena andata via con un ciccione.
Un posto nel libro dei Guinness dei Primati non e' proprio da celebrita'. Ma lo e'!
Volete smettere di mangiare i pezzi?
Non e' colpa mia se hai deciso di costruire una piramide di cubetti di zucchero.
Oh, ciao.
Ciao, Michelle.
Ciao, Tony.
Sentite, non preoccupatevi, non rimango.
Ho solo bisogno di Sid per un momento.
- Ho da fare.
- Si', lo vedo, Sid.
Porca troia, ragazzi, voi sapete proprio come divertirvi, eh?
- Non fare il bastardo, per favore.
- Senti, non ti preoccupare, ok?
Mi dispiace avervi rovinato la splendida serata. Me ne vado.
Non sentirti in obbligo, Sid.
Stai bene?
Ho provato a chiamarti, ma e' tutta la settimana che non mi rispondi.
- Ti hanno picchiato?
E' un altro dei tuoi giochetti?
Si', Sid, e' un giochetto.
- Era li'.
E' ancora in quel manicomio. No, era li'.
Perche' non freghiamo quella di tuo padre invece?
Perche', Sid, mio padre ha la chiusura centralizzata, un sofisticato sistema d'allarme, e probabilmente pensa che un po' di tempo in prigione mi farebbe bene.
Mentre tuo padre ha una macchina che ha 20 anni, vigilata dai vicini di casa, e non ci fara' causa.
Scommetto dieci sterline che so a chi stai pensando.
No.
- Avanti. Dovresti gia' averlo capito che non sono stato io.
Avevi foto porno di tua sorella sul cellulare.
Dire malato e' un eufemismo.
Sembra la casa di Willy Wonka!
Qui i ragazzi ricchi vengono a morire.
Benvenuti nel mio mondo.
Non mi sento molto bene!
Kevin, credo che tu debba portare Julie in bagno. Vieni.
Finalmente soli.
Sono Gesu' Cristo.
Che palle!
Magari si sta divertendo un po', ti sta facendo uno scherzo.
Non e' da lei.
No, conosco Effy.
E' troppo intelligente per fare una cosa del genere.
Senti, sono preoccupato per lei.
- Effy ti saluta. Cosa?
- E' un po'... inquietante.
- Non avrai ancora paura del buio?
- No, non penso che sia qui.
Solo se ne vuoi un po'.
Certo che ne vuole, cazzo.
Sento le parole ma le capisco al contrario.
Con tutto quello che ho fatto per te, tu sei stato davvero inutile stasera.
Che hai fatto?
E' da malati.
Vorresti prendermi a pugni, Sid?
Se hai voglia di colpirmi, fallo!
Ho detto un pugno, non uno schiaffo da femminuccia!
Sid... Faresti meglio a non piangere.
Non sto piangendo perche' mi hai dato un pugno.
Stai piangendo per i bambini in Africa?
- Lo sai che ti ammiravo, vero? - Certo che lo sapevo!
E ora non riesco a pensare a niente di peggio che essere te!
Sei sempre stato egoista, l'ho sempre saputo questo.
Tu giochi con le persone, e io non riesco a capire perche'.
Non hai piu' amici, ne' la tua ragazza, ti rimangono solo i tuoi genitori.
Nemmeno Effy risponde alle tue chiamate.
Hai ragione... Lei e' intelligente.
Ogni volta che parli, Sid, piccoli sputi di saliva escono dalla tua bocca e arrivano direttamente sulla mia faccia.
Tu sei uno di loro, vero?
Ciao, sono Cass.
Non disturbatevi a lasciare messaggi perche' tanto non li ascoltero'.
So che sei li', Cassie.
Cioe', penso che tu sia li'.
Insomma, spero che tu sia li'.
Sono al Rocatillo...
Voglio parlarti, e penso che tu voglia parlare con me.
Non avrei dovuto nemmeno rispondere, Tony.
Ti sono grato che tu l'abbia fatto.
Perche' sono l'unica persona con cui riesci davvero a parlare.
- Qual e' il problema?
Ora mi trovo a una festa di coglioni snob al club sportivo di Ston Eaton e non so cosa fare.
E' veramente la notte piu' strana della mia vita.
Devo andare.
Lo sai che sono circa le due di mattina, vero?
Sei tu quella che mi ha pedinato tutta la notte.
Ti sta venendo un occhio nero, lo sapevi?
Vuoi baciarmi, Sid?
- Fico.
- Scusami, di solito bacio meglio. E' che...
No, il ritmo era sbagliato e i miei denti, continuavano a mettersi in mezzo.
Posso... provare di nuovo?
Solo se lo fai senza chiedere.
- Chi e'?
Gli ho appena parlato.
Lo sentivo strano, davvero distrutto.
- Michelle, posso richiamarti?
E' nei guai. - Tony.
Devo andare. - Davvero?
- Che cazzo stai facendo?
- Ok, facciamo un patto.
Pescane tre, amico. Stai scherzando!
Veramente e' cosi'. Quindi niente scherzi.
Levati dal cazzo!
Hai messo delle foto porno di mia sorella sul mio telefono e io ti faccio scopare la tua!
E' per la storia di Michelle?
Credi davvero che lei valga tutto questo?
Effy.
Allora sei un fratello di merda.
Va bene. Portiamola in ospedale, ok?
- Credi che riesca a sentirci?
- Non lo so, tesoro.
- Ti sente, papa'. Basta cosi', tu.
Dottore...
Ha tirato fuori tutto e quello che non e' ancora uscito, uscira' nei prossimi giorni.
Allora suppongo che dovremmo farti i complimenti per averle dato droga pulita.
- Non e' vero, io stavo...
- Cosa?
- E tu chi cazzo sei?
- Sono il suo migliore amico.
- Ed io sono il suo cazzo di padre.
- Io so cos'e' lei.
Grazie, Sid.
No, voglio dire, davvero... Grazie.
Si', so cosa vuoi dire, Tony.
- Mi dispiace.
- Non dobbiamo farlo adesso.
Effy e' diversa.
E' come se fosse mia, perche' e' mia sorella, ma con te...
Ti volevo davvero vicino.
E poi tu eri la', nella macchina...
Il fatto e', Tony... che e' come se tu avessi anche me.
Quasi sempre in senso positivo.
Forza, ti porto a fare colazione.
Lo sai che sono le 4 del mattino, vero?
Si', lo so.
Non vi aspettavo di vedervi fino a domani mattina.
Oh, la maggior parte delle persone sarebbe contenta.
Senta, possiamo anche tornare domani mattina...
Durante la chiamata ha detto di esser rimasto senza corrente.
Oh, beh, ho un generatore per le emergenze.
Lei vive qui da solo?
Allora, avete idea di quale possa essere il problema?
A dire il vero si', signor Graiman.
Le abbiamo tagliato noi la corrente.
Vieni qui.
- Che cosa volete?
Favoloso.
Oh, ho bisogno anche che lei mi mostri come sbloccare i codici e le protezioni che senza dubbio avra' applicato ai suoi file.
Credo che al nostro amico stia venendo un infarto.
Respira, Charles.
Incredibile.
Prendiamo gli hard disk e portiamoli al Cardinale.
Lei riuscira' ad infrangere i codici.
Hai fatto fuori l'aspirapolvere.
Accertatevi che non ci sia nessun altro in casa.
Perche' non gli spari?
Capo, faresti meglio a venire qui a dare un'occhiata.
Piano inferiore. Angolo sud-est.
Non ho mai visto algoritmi cosi' complessi.
Vallo a chiamare e basta!
Ecco il mio genere di macchina.
Di certo non e' roba da autosalone.
Spegni il motore e scendi dalla macchina.
Vuoi inseguirlo?
Inseguire cosa?
Chiunque stesse guidando la macchina sa che siamo stati qui.
Potrebbe averci visto in faccia.
Se siamo fortunati, abbiamo 24 ore prima che polizia e FBI comincino a darci la caccia.
Il nostro lavoro era consegnare il Prometheus e ora la ragazza.
Ed e' esattamente cio' che faremo.
Questa ripresa e' stata effettuata nei nostri laboratori l'anno scorso.
Come potete vedere, i naniti di dimensione molecolare possono disgregarsi e riassemblarsi in un'altra forma di massa simile.
E sebbene questo sia un esempio relativamente semplice, non ci sono limiti alle possibilita' di dimensione e di combinazione.
Mi stavo solo chiedendo se lavorera' a fianco di suo padre su tutto questo.
No, e' un po' di tempo che non lavoriamo insieme.
Dustin Cary.
Beh, Dustin, se riesci a trovarlo, puoi chiederlo a lui.
Ad ogni modo, questa e' la mia classe, quindi cerchiamo di restare in tema, ok?
Hai messo di nuovo il sapone nella lavastoviglie?
I tuoi investitori sono qui.
E il modo in cui stanno bussando non e' il modo di bussare da "Ehi, andiamo a prenderci un caffelatte", Mike.
- Ciao, Dylan.
Mike, cosa intendi fare?
Da quant'e' che sta suonando?
Da un'eternita'.
Rivai.
Quanto tempo fa?
Arrivo subito.
Non mi aspettavo la colazione, ma non credevo che saresti scappata via.
Pero' chiudi la porta a chiave quando te ne vai, ok?
Non ti preoccupa lasciare qualcuno appena conosciuto da solo a casa tua?
Affatto.
Ci vediamo.
Ho provato a contattarti diverse volte nelle scorse ore.
Senti, se e' stato mio padre a mandarti, avrebbe dovuto darti una parola d'ordine.
Dove ti trovi?
Sono appena entrata in biblioteca.
Se qualcuno provera' a seguirti senza identificarsi, te ne accorgerai.
- Ottima idea.
- Si', lo so.
Quell'uomo non ha documenti.
Ok, che diavolo sta succedendo?
Chi sei e come fai a sapere tutte queste cose?
Mike, ma cosa stai facendo?
Non e' per niente una buona idea.
Non prenderanno la macchina, Dylan.
Apri la porta del garage. Eh?
- Lo sai che possiamo vederti.
- Sali in macchina!
- Ok.
Serve un passaggio?
- Dove sei?
- Fuori dalla biblioteca.
C'e' una guardia del campus.
Sarah, aspetta.
Mi scusi.
Oh, Grazie a Dio.
Uh, qualcuno mi sta pedinando.
Sarah, ci sei?
Chiedigli qualcosa che dovrebbe sapere sulla sicurezza del campus.
Signorina, mi ha sentito?
Nel frattempo, e' meglio se viene con me.
Ma non esistono ne' il Gunther Building ne' le Wilson Towers.
Sei intelligente.
Proprio come tuo padre.
Come conosci mio padre?
L'ho visto morire.
No, stai mentendo.
Ci sono solo due persone al mondo capaci di decodificare il lavoro di tuo padre.
Aiutaci, e ti lascero' in vita.
Rifiuta... E ti faro' ricongiungere con tuo padre, all'istante.
Non ti aiutero' mai.
Mi dispiace davvero sentirtelo dire.
Sarah, entra.
Basta sparare.
La Cardinale sta andando verso di te.
E' nella macchina dell'altra notte.
Ciao, Sarah.
Mi scuso per essere stato cosi' brusco al telefono e per il mio ritardo.
Perche' tutto cio'?
Sto elaborando n'ipotesi plausibile per rispondere a questa domanda.
Ma ti ha mandato mio padre.
Non posso essere certo delle sue condizioni o della sua locazione, in questo momento.
Il perimetro della mansione e' stato violato da uomini con intenzioni ostili.
Il mio programma per questo scenario era molto specifico.
Chi sono questi tizi?
Sono gli stessi uomini che hanno assalito Casa Graiman ieri notte.
Andiamo, andiamo, andiamo!
Le tue pulsazioni e la tua respirazione sono piu' alte dello standard per una donna della tua eta', Sarah.
Ah, ma davvero?
Mio padre ti ha dato un nome?
Sono il Knight Industries Three Thousand.
Puoi chiamarmi Kitt...
Va bene, Kitt... Dove mi stai portando?
Sto andando verso le strade montane, le quali offriranno il miglior scenario per eludere l'auto che ci sta seguendo.
La cosa?
No.
Abbiamo un problema, Mike.
Lui non parla mai?
Hai una macchina a pezzi, cio' significa niente gare e niente profitto.
E mi devi 90... 87! 90.000 dollari.
Cosa sono, stupido?
Ecco perche' c'e' lui.
Mike!
Hai fino a mezzanotte per farmi avere i miei soldi.
Stanotte?
Come potrei mai farcela?
E se non ci riesco?
Allora Dylan scomparira' nel deserto del Nevada.
C'e' una leggenda metropolitana su una macchina che Graiman costrui' 25 anni fa per Wilton Knight.
Si dice che possedesse l'intelligenza artificiale piu' avanzata mai creata.
Non vedo come una macchina pensante possa esserci d'aiuto.
E' il passo successivo del Prometheus.
Pensi di rallentare?
Negativo.
Oh mio Dio.
Whoa, che stai facendo?
Eludendo chi ci insegue.
Ma sei pazzo?
Ritengo di no.
Non del tutto.
Si', questo non e' per nulla divertente.
Sarah, la tua paura e' irrazionale e fuori luogo.
Benvenuto nel mondo degli umani.
Amico, piantala di fare la puttanella.
Quanto devo sopportarne ancora?
Potrei aspettare e organizzare il prossimo sorpasso, ma potrebbe uccidere gli uomini dietro di noi.
Una delle mie direttive prioritarie e' la preservazione sdella vita umana.
Ma la tua direttiva prioritaria e' la preservazione delle nostre vite, giusto?
Quello e' il risultato ottimale.
Allora sorpassa!
Dio, quanto ti odio!
Le immagini satellitari suggeriscono che non saranno in grado di continuare l'inseguimento.
Ma ne arriveranno altri.
Tra quanto riusciremo ad andarcene da questa strada?
Dobbiamo proseguire su questa strada per 38,08 km.
Kitt, c'e' uno STOP!
C'e' comunque un'altra opzione.
E' incredibile.
Dovrebbe provvedere copertura adeguata fino al raggiungimento della nostra destinazione.
Intendi, "finche' non arriviamo a casa".
Kitt, mio padre e' scomparso.
Andiamo a casa a scoprire cosa gli e' successo.
E come pensi di operare?
Non lo so ancora.
Se quegli uomini dovessero attaccarci nuovamente, come ti difenderesti?
Ci sei tu.
Per quanto sia avanzato, ci sono situazioni nelle quali e' richiesto l'ausilio umano.
Non sono tuo padre.
La mia missione, dopo aver assicurato la tua incolumita', e' di ottenere l'aiuto di Mike Traceur.
Mio padre ti ha programmato per trovare Mike Traceur?
Carrie Rivai, luce dei miei occhi.
Non hai la minima idea di chi sia, vero?
Era un inventore civile. Lavorava al Prometheus per il Pentagono.
Oh, quella roba sul controllo a distanza.
E' il sistema remoto con il quale sono controllati i nostri droni militari e le nostre "bombe intelligenti".
Si', quella roba sul controllo a distanza.
Allora perche' hanno chiamato te?
Perche' lo conoscevo.
Fammi sapere cos'hai scoperto sugli hard disk di Graiman.
Ma dove diavolo e'?
Ho detto fallo atterrare.
Quella macchina non andra' da nessuna parte senza di lei.
Ci dev'essere un modo migliore per riuscire a scovarli.
Il primo rapporto dell'autopsia parla di infarto.
Non riceveremo rinforzi finche' non proveremo che e' stato omicidio.
Allora, quando partiamo?
Io parto immediatamente.
Mi serve qualcos'altro da te.
Graiman aveva una figlia, Sarah.
Insegna a Stanford.
In pratica era il suo unico legame con il mondo esterno.
Ma cosa c'e' che non va in te?
Di cosa parli?
Il mio riferimento e' preciso al 100%.
Non conosci Mike Traceur?
Ma non vi parlate piu'...
Sono partita per Stanford e non l'ho mai piu' sentito.
E' strano.
Perche' avrebbe voluto tagliare ogni contatto?
Perche' e' immaturo ed egoista.
E perche' tuo padre ci avrebbe mandati da lui?
Perche' mio padre si fida di lui.
Quanto lontano dobbiamo andare dalla nostra rotta?
Non ne sono sicuro.
Non sai dove abita?
Ci sono numerose immagini del signor Traceur a Las Vegas negli ultimi 10 mesi e di due giorni fa presso un bancomat. Cosa?
Ma e' a 1000 km da qui.
1003.
Alla massima velocita', evitando impreviste anomalie di traffico, potremmo essere la' in 3 ore e 17 minuti.
Stai scherzando.
Non scherzo mai.
Sei triste.
Si'.
Sai cosa vuol dire?
Ho una definizione del termine.
- Ma non l'hai mai provato.
E nonostante questa consapevolezza, il dolore e' inevitabile?
Non sono sicuro di capire.
Mia madre lascio' mio padre, qualche anno fa.
E' stato un ottimo padre, ma non e' stato granche' come marito.
Hai dato la colpa a tuo padre per il fallimento del loro matrimonio.
Gli dissi che l'aveva spinta ad andare via.
E' stata la cosa peggiore che gli abbia detto.
E non ho mai avuto l'occasione di rimangiarmelo.
Stai parlando del rimpianto.
Non ho dati recenti sulla signora Graiman.
Che si possa essere una famiglia per tanti anni, e poi tutto finisca cosi', fa proprio... schifo.
In effetti fa... schifo.
Perche' hai tirato fuori questa storia?
E' ampiamente documentato che esprimere verbalmente la radice di un'emozione, possa aiutare a trovare conforto.
La ricerca si sbaglia?
Mike Traceur ha appena prelevato dei soldi a credito con la sua carta.
Si', e' lui.
Prendi l'auricolare.
E' un trasmettitore, cosi' possiamo tenerci in contatto.
E' sempre attivo, quindi ti posso rispondere in qualunque momento.
Ok.
Sceriffo Ramsey.
Buon pomeriggio.
- Allora non le dispiacera' se do un'occhiata.
Graiman viveva da solo, per quanto ne sappiamo.
La moglie e' morta tempo fa...
- Niente numero della figlia o di qualcuno che...
- Vi serve qualcuno che identifichi il corpo.
Beh, immagino, visto che lei lo conosceva...
Rilancio. 2.000.
All in.
Cosa avevi?
Hai intenzione di giocare cosi' tutto il giorno?
- Cosa ci fai qui?
- Anche per me e' bello vederti.
- Senti, so che sembrera' folle, ma devi venire via con me, adesso.
- Stai scherzando.
- Ti spieghero' tutto per strada.
- Come puoi spiegarmi una cosa simile?
E stamattina degli uomini hanno provato a rapirmi.
In effeti e' un buon inizio.
Cos'ha detto la polizia?
Papa' voleva che venissi da te, per qualche motivo.
Sembra che si conoscano.
Cerchiamo di identificare questo tizio.
E questo cosa vuol dire?
Vuol dire che non ti posso aiutare.
Sarah, gli uomini che ci seguivano prima, adesso sono nel casino'.
Al bar, giacca nera.
- Gli uomini che hanno cercato di rapirmi... sono qui.
Al bar, giacca nera.
Vicino alle slot machine, maglione rosso.
- Portavi questa maglia, oggi?
Se scappo, lascio qualcuno nei pasticci.
- E una partita di poker era il tuo piano?
- Hai un'idea migliore?
Aiutami e ti daro' i soldi.
Ehi, ci sei?
- Si', sono qui.
- Come fai a vederli?
Ho accesso alle telecamere di sicurezza del casino'.
Muoviamoci. Si dirigono all'ingresso est.
Ci hanno visto.
- Stanno cercando un'uscita.
- Hanno coperto tutte le uscite.
Se stai considerando uno scontro faccia a faccia, posso suggerirti un'altra soluzione?
Andate all'uscita di sicurezza est.
Queste porte hanno serrature controllate a distanza, genio.
Lo so.
- Per tua fortuna ha funzionato.
- La fortuna non conta. No?
Non sono sicuro che il mio ingresso nel casino' sarebbe stato l'approccio piu' sottile.
Dove l'hai trovato questo tizio?
Non vedo l'ora.
- Cos'e' successo?
- Il nostro lavoro si e' complicato.
Bella macchina!
Che cavolo sta succedendo?
Sali e basta!
Credevo avessi detto che il tuo contatto era in macchina.
No. Ho detto che il mio contatto era la macchina.
Ti dispiace dirmi come fa questa cosa a guidare da sola?
Kitt?
Non pensarci nemmeno, Mike.
Mike, non litigare con la macchina.
Si', lo so.
Questi tizi sanno che aspetto ha la macchina?
Io non mi preoccuperei per questo.
E chi lo sapeva che puo' pimparsi da sola?
Ci serviranno tutti.
Charles Graiman e' ancora vivo.
E' la compagnia elettrica.
A quest'ora?
Tutti i sistemi di sicurezza sono fuori uso.
- Grazie, Ben.
Quindi ha usato una controfigura.
Dopo un po', la gente non si e' piu' accorta della differenza.
E' stata una pazzia che tu ti sia rivolta a me.
Il cadavere all'obitorio mi fa pensare il contrario.
I miei rinforzi sono a ore di distanza.
Il tuo aiuto mi serve di sicuro.
Chiamero' la centrale per qualsiasi cosa su cui ti potro' aiutare.
Una parte dei video che ho registrato quando me ne sono andato da casa tua includeva questo:
Il veicolo e' registrato a nome della Blackriver Corporation.
Cos'e' la Blackriver?
Un'azienda privata di sicurezza.
Ho passato del tempo con alcuni dei loro uomini sul campo in Irak.
La mia analisi della situazione mi porta a credere che la Blackriver sia interessata alla ricerca di Charles cosi' da riuscire a prendere il controllo del Prometheus.
Seriuscirannoasbloccare le protezioni messe da Charles, potrebbero essere in grado di far precipitare aerei, attaccare nazioni straniere.
E il risultato sarebbe caos, morte certa, e una possibile guerra.
E lui ha lasciato i prospetti dei programmi sparsi nei suoi hard disk?
Gli serve Charles Graiman per poter decodificare i dati.
O qualcuno che sappia cio' che Charlie sa.
Possiedo tutta la conoscenza di Charles Graiman, e posso accedere a Prometheus.
Mi e' sembrato decisamente irrazionale.
Beh, chiaramente non sai molto sulle donne.
- Al contrario, il mio database...
- Kitt, sta' zitto!
Sarah, dove stai andando?
A noleggiare una macchina.
Senti, magari l'FBI ci puo' aiutare.
L'FBI ci rinchuderebbe in una stanza e ci interrogherebbe per 12 ore di fila.
Ho gia' perso abbastanza tempo venendo qui.
Faresti la stessa cosa per qualcuno che ami.
Non posso lasciarti andare avanti da sola.
Allora o mi porti a casa o ci vado da sola.
In questo caso, non posso far altro che portarti.
Ti rendi conto che tornando a casa, farai proprio cio' che si aspettano tu faccia?
Se vuoi te ne puoi andare.
Io paghero' comunque il tuo debito.
Sta a te scegliere.
Com'e' possibile?
L'agente dell'FBI che e' qui lo ha confermato.
Quello non e' il corpo di Charles Graiman.
Grazie del suo supporto.
Mi faccia sapere se ci sono novita'.
Beh, pare che il nostro defunto signor Graiman non sia in realta' il vero signor Graiman.
Allora che vuoi fare?
Torniamo verso la casa, secondo i piani.
Ehi, mi spiace davvero per tutto questo.
Tuo padre e' stato sempre gentile con me. Con mia madre.
Come sta tua mamma?
Continui a non parlarle?
Se il tuo unico genitore ti avesse allontanato, nemmeno tu gli vorresti parlare.
Mike... Non eri proprio un chierichetto.
- Probabilmente non ha avuto scelta.
- Tutti hanno scelta.
Dimmi che stai vincendo.
Ho fatto rintracciare il segnale dall'ufficio, ma o e' spento o non e' raggiungibile.
- Le ho lasciato dei messaggi.
- Mandami una mail con il numero.
Agente Rivai. Carrie.
Pronto?
Cosa vedi qui?
Qualcuno ha rimosso gli hard disk.
Non scherzare.
Muovi solo un dito e ti uccido.
Jenny, sono io.
Sono Charles.
Quella fuori e' la tua macchina?
Kitt, accosta.
C'e' qualcosa che non va?
Cosa c'e' Mike?
- Qual e' il problema?
- Nessuno.
Devo fare pipi'.
Cosa, scusa?
Ti ho praticamente perseguitato.
Non mi hai mai risposto.
Per tutto l'anno abbiamo parlato di come non vedevamo l'ora di incontrarci.
E poi... Sei scomparso.
Scusa.
Tutto qui?
Hai conosciuto qualcuno?
Bene, quindi...
State ancora assieme - o e' scappata con GI Joe?
Avresti potuto dirmelo, sai?
Cosa stai facendo?
Vuoi guidare?
Kitt non e' un'altra Pontiac Trans AM, vero?
E' una Mustang.
Avevo bisogno di qualcuno che badasse a Sarah.
E' stata la scelta piu' logica.
Kitt, indietro.
Kitt, avanti.
Devo fare una sosta.
Ci siamo fermati un'ora fa.
Se dovevi farla, avresti dovuto farla in quel momento.
Sono felice che questa cosa ti diverta.
Mi serve benzina.
Vai a benzina!
Non a idrogeno, o plutonio, o qualcosa di fico di cui non ho mai sentito parlare?
Le cose complicate non sono sempre le migliori.
Perche' devi odiare il Nebraska?
Il mio sistema funziona per lo piu' ad energia solare, e ricicla il 91% dell'energia dissipata, permettendo un rapporto di 70 km percorsi per ogni litro di benzina consumato.
Quindi la super macchina va a benzina.
E' strano.
Cos'e' strano?
Pensi che io sia un tipo inquietante?
Lascia perdere.
Perche' hai lasciato Sarah Graiman?
Oh, non ho intenzione di affrontare questo argomento.
Sarah ha detto che sei immaturo ed egoista, e che e' per questo che l'hai lasciata.
Ha detto cosi'?
Hai un'altra ragazza?
Sei omosessuale?
Non e' naturale il fatto che dovresti avere una compagna di qualche genere?
E' la monogamia a non essere naturale.
Perche' dici cosi'?
Perche' le relazioni non durano.
Io non posso essere felice.
Gia', nemmeno io.
La squadra del cliente e' riuscita ad estrarre le specifiche del computer dell'auto dagli hard disk di Graiman.
E questo che significa?
Significa che adesso e' solo un altro computer.
Prima dobbiamo trovarlo.
No che non dobbiamo.
Non ti farebbe piacere se fossi io a far cadere del cibo su di te.
Non fare agli altri cio' che non vuoi sia fatto a te.
Dal Vangelo di Matteo 7:12.
Oh, e' insopportabile.
Va bene, raccolgo la patatina.
Ho ricevuto delle nuove coordinate nonche' una telefonata che vi inoltrero'.
Sarah.
Papa'.
Sono andato da Jennifer.
Lei e' con te?
Dove siete adesso?
Siamo al Motel Park Woods.
Kitt vi sta portando qui.
Quegli uomini vi stanno ancora seguendo?
Ascolta, l'FBI ha cercato di mettersi in contatto con te?
Bene, usa Kitt per cercare di contattare Carrie Rivai.
Ti voglio bene anch'io.
Tesoro, sono io.
Spero che tu stia bene.
Ho portato fuori Lucky... E questo chi e'?
E' Brock.
E' il mio fidanzato, piu' o meno.
Hai un fidanzato?
Si chiama Brock?
E ha uno skate board... o usa il verbo "cosare"?
Sarah Graiman, qui parla l'agente speciale Carrie Rivai.
E' di estrema importanza che mi chiami.
Il Motel Park Woods sulla Route 33.
Vi volete registrare?
Stiamo cercando un amico.
Charles Graiman.
Ah, si', e' qui. Eccellente.
E' un po' difficile da dire.
E' un po' piu' facile adesso?
E'... e' vicina.
- Prego.
Una scansione termica per immagini del motel sta rilevando tre fonti di calore in movimento tra gli edifici.
- E questo che significa?
- Che loro sono gia' qui.
Procedi con cautela verso l'ufficio.
Posso guidarti fino alla stanza di Charles Graiman.
Preferiresti evitare lo scontro?
E che cavolo!
Non riesco ancora a credere che tu ne abbia costruito un altro.
Le tre fonti di calore si stanno avvicinando alla stanza. Dobbiamo muoverci.
Ho gia' superato il secondo firewall.
Bene. - C'era un altro Kitt?
Beh, e che gli e' successo?
Attendete per evitare il contatto visivo.
E tu che c'entri?
Fummo trasferiti anche noi qui, Mike, quando tu eri piccolo su richiesta di tuo padre.
Mio... La via e' libera.
Mio padre ci ha abbandonati.
E questo cosa dovrebbe significare?
Il nome di tuo padre e' Michael Knight.
Era l'uomo che guido' il primo Kitt.
Gli passera'.
Per favore, la smetta di gridare prima di farci uccidere tutti.
Agente Rivai, sono contento che sia arrivata.
Salve, Charles.
Da questa parte.
Ben si e' salvato? No.
Hanno preso i tuoi hard disk.
Quanto tempo gli ci vorra' per riuscire a decriptarli?
Beh, e' difficile a dirsi.
Senza i codici potrebbero volerci ore... giorni...
Dobbiamo portarvi in un posto sicuro.
- Papa'! Sono davvero dispiaciuta, per tutto.
- Anch'io, tesoro.
- Beh, che facciamo?
- 14 secondi.
Kitt, spegni subito il computer.
Spegnimento completo del sistema.
Puo' ancora essere guidato, ma deve essere fatto manualmente.
Giu' le armi!
Non ve lo chiedero' una seconda volta.
No, no, no! Mamma!
Le pistole!
Adesso.
O la ragazza e' la prossima a morire.
Ti rimetterai, ok?
- Mi dispiace tanto.
- Mamma, andra' tutto bene, ok?
Se non sara' lei a consegnarci Prometheus, ci pensera' l'auto,
Non avete idea di cosa state facendo.
Rischiate di scatenare una guerra!
D'altronde una piccola guerra e' sempre una buona occasione per fare nuovi affari. Non trova?
Se lei si dimostrera' cooperativo, le assicuro che uscirete tutti illesi da questa situazione.
Il rimorchio sta arrivando.
Charles, le dispiace seguirci?
Sarah puo' restare qui con l'auto.
Voi due in ginocchio, subito.
Giu'.
Falli fuori.
Poi prendi l'auto e la ragazza e ci vediamo al luogo dell'appuntamento.
Muoviti.
Sai, ti conviene tenere la bocca chiusa.
Mike, no!
- Sarah, levati dalle scatole!
Grazie per quello che stai facendo...
Non lo faccio per te.
Il computer di bordo dell'auto e' ancora disattivato?
Gia', sara' sicuramente il ragazzo al volante.
Charles, mi sa che quei codici ci serviranno subito.
Sceriffo Ramsey, se non le dispiace...
Mike, vacci piano.
- Credi che non lo sappia?
Pensavo fosse corazzata!
Con il computer disattivato, l'autoriparazione nanotecnologica non funziona.
E se lo riattivassimo?
Avremmo appena 10 secondi prima che prendano il controllo.
I codici, ora!
Mike, affiancali dall'altro lato.
Sceriffo, dal suo lato.
C'e' una backdoor in Prometheus.
E' una semplice password.
Cosi' dovrebbe andare.
La sto trasmettendo.
Aspetta.
- Che stai facendo?
- Quando te lo dico riavvia Kitt.
Cos'ha in mente?
Ok, il computer e' stato riattivato. E sta bloccando l'invio dei codici.
Mike, di preciso cosa hai in mente?
Mike, Sarah, state bene?
Non illudetevi che finisca cosi'.
Comincia subito a controllare le chiamate.
- Papa', sei ferito.
- Sto bene.
Oh, stai attento.
Per essere un ex militare non e' stato difficile coglierti di sorpresa.
Quanti anni avevi?
Chissa' come mai sorridevo in quel modo.
Non sei obbligato ad andartene, sai.
- Qui avresti qualcuno che tiene a te.
- Non posso rimanere qui.
E tu invece, che farai?
A dire il vero penso di restare qui per un po'.
Dovremmo andare.
L'auto ci sta aspettando.
Non ditemi che anche questa parla, vero?
So bene che giorno e' oggi, ma dobbiamo farti un discorso.
Del tipo?
Analizzando le chiamate fatte dai tipi della Blackriver, ieri notte, degli agenti dell'FBI, hanno recuperato gli hard disk di Charles nei pressi di Dubai.
Le informazioni non erano state decriptate.
Congratulazioni.
L'FBI sapeva che Charles stava progettando un'altro Kitt.
Lo sapevamo gia' da un po'.
Sto riesumando la Fondazione, Michael.
Lavoreremo in collaborazione con l'FBI.
E' perche' mi dite questo?
Ti vogliamo al volante.
Ascolta, capisco che il momento non sia il piu' indicato, ma abbiamo bisogno di un pilota urgentemente.
Devi decidere, Michael.
Sei dentro o fuori?
Dispiace anche a me.
Mi dispiace per la tua perdita.
Grazie.
Sono Michael.
Michael Knight.
Sono tuo padre.
Mike.
Lo so.
Mi sono comportato male con lei.
L'ho incolpata per ogni cosa.
Ti ha crescuiuto davvero bene.
Non dev'essere stato semplice.
E adesso che succede?
Adesso vai avanti.
- Charles te l'ha detto?
Circa 25 anni fa, un uomo chiamato Wilton Knight sul letto di morte mi disse "Un solo uomo puo' fare la differenza".
Quell'uomo ero io.
Prenditi cura di te.
Ehi, Michael.
Ti rivedro' mai?
Lo spero.
All'improvviso divenne tutto molto piu' chiaro.
Potremmo essere cresciuti a pochi metri l'un l'altra, ma veniamo entrambi da mondi diversi.
E in quel momento realizzai che eravamo destinati a finire ognuno nel proprio.
Vedi, adesso lo stai dicendo, e comunque... Siamo ancora qui.
Due giorni fa, un diplomatico americano e' stato trovato morto nella periferia di Praga.
L'FBI sta mandando una squadra per investigare.
12 ore fa, non sono riusciti a contattarci e da allora non abbiamo piu' contatti.
Quindi attento quando la troverai.
Mike, Mike, Mike.
Questa si che e' roba tosta.
Credi di poterci fare un favore e non distruggerla?
Per favore, a quest'ora l'FBI stara' prendendo il volo.
Faccio del mio meglio.
Sembrava davvero poco rassicurante.
Ho ricalibrato tutte impostazioni, cosi' che il sistema sia impossibile da rintracciare.
Io ho dato una mano.
Piu' o meno.
Prenditi cura di te, ok?
Beh, di nuovo insieme.
Gia', so' cosa intendi.
Ti dispiace se guido io?
Diventera' un'abitudine?
Sicuro.
Ulteriori dettagli sul nuovo film di Star Trek.
Ci sara' una scena che mostra la nascita di Spock.
- Forse sono dovuti andare in una clinica.
Ti immagini il padre di Spock in una stanzetta con una copia di "Orecchie a Punta e Culo che Spunta"?
Come mai in Star Trek le parti intime sono uguali per tutti.
Nessuna donna aliena ha mai detto al Capitano Kirk, "Ehi, toglimi il tuo coso dal naso."
Coca-cola Diet.
E yogurt.
E un po' di smalto per unghie.
Gli daro' un'occhiata.
Quindi, nel vostro ambiente, voi siete i tipi fichi.
Riconosciamolo.
Zod?
Una buona storia.
Volete usare la mia intelligenza in una competizione da due soldi?
Chiedereste a Picasso di giocare a Pictionary?
Chiedereste a Zingarelli di giocare al Paroliere?
Chiedereste a Jaques Cousteau di giocare a Go Fish?
Con questo ragionamento dovremmo anche giocare a Bridge, reggere una chuppah e partecipare alle olimpiadi per una gara di Bob-a-quattro.
Voglio i biglietti per quella, per favore
Sheldon, insomma, devo proprio citarti le parole di Spock in punto di morte?
No, non farlo.
Che ne dite di Squadra del Moto Perpetuo?
Va oltre le leggi della fisica, inoltre cattura l'attenzione delle donne.
Le donne?
Facendo le dovute proporzioni, nessun animale supera la relativa potenza di combattimento della formica soldato.
Tutti quelli a favore... Questione di procedura.
Vuole il gentiluomo del grande Stato del Rifiuto rispondere ad una domanda?
La faro'.
Buon pomeriggio, e benvenuti alle prove odierne del Torneo di Fisica.
Signori, pronti?
Non avra' problemi una volta che le donne sara' mescolate tra il pubblico.
Ha un problema soltanto quando sono sole con lui ed hanno un buon profumo.
Va bene, la prima domanda e' di ottica.
"Qual e' il piu' corto impulso luminoso mai prodotto?"
- Dr. Cooper.
- E naturalmente, la risposta e' 130 attosecondi.
E ovviamente la risposta e' magnetoresistenza gigante.
Non credi che dovrei rispondere io alle domande di ingegneria?
Io sono un ingegnere.
Con quella logica io dovrei rispondere a tutte le domande di antropologia perche' sono un mammifero.
Fanne un'altra e basta.
"Quale satellite artificiale ha registrato tracce dell'effetto frame-dragging previsto da Einstein?
E ovviamente, e' la Sonda Gravitazionale B.
Sheldon, dovresti lasciare che qualcun'altro risponda.
Perche'?
Perche' e' educato.
Cosa hanno a che fare le buone maniere con questo?
Questa e' una guerra.
Era forse educati i Romani quando hanno cosparso di sale Cartagine per essere sicuri che piu' niente ricrescesse?
Leonard, avevi detto che avrei dovuto solo porre le domande.
L'obbiettivo della gara e' di dare le risposte esatte.
Se io le conosco, perche' non devo darle?
Anche qualcuno di noi potrebbe conoscere le risposte esatte.
Cos'ha detto?
Ha paragonato Sheldon a un prodotto usa e getta che le donne impiegano in dei giorni particolari.
Gia', con tutto l'astuccio.
Puoi aspettare?
Devo parlarti.
Army Ants (Formiche Soldato).
Non ci si confonde? "A.A." potrebbe significar un'altra cosa per alcuni.
Perche' una squadra del Torneo di Fisica dovrebbe chiamarsi Alluminio Anodizzato?
No, intendevo...
Lascia stare.
Beh, sei un amico, e ti piacciono Batman e i biscotti, e sei fuori dalla squadra.
Cosa?
Howard, Raj e io abbiamo appena fatto una riunione della squadra.
Perche'?
Perche' stai togliendo tutto il divertimento.
Scusa, la squadra che vince il Torneo di Fisica e' quella che si diverte di piu'?
Prego.
Sorride e basta, mangiando amaretti dalla scatola di Batman.
Sta facendo una guerra psicologica.
Dobbiamo rispondere allo stesso modo.
E come sarebbe questa risata?
Sembra di piu' un "Sono una donna alta e magra che vuole farsi un cappotto con i tuoi Dalmata".
Ricordiamoci che Sheldon e' ancora il mio coinquilino e un nostro amico.
E allora?
Signori.
Dobbiamo trovare un quarto adatto per la nostra squadra.
Sai chi sembra molto intelligente? La ragazza che faceva quel telefilm, "Blossom".
Ha un dottorato in neuroscienza o qualcosa del genere.
Raj, la ragazza del telefilm "Blossom" non partecipera' con noi al Torneo di Fisica.
E la ragazza di "Blue Jeans"?
Signori, penso di aver trovato la soluzione ai nostri problemi.
Non possiamo chiedere a Leslie Winkle.
A volte devi sacrificarti per la squadra.
Coraggio, amico.
D'accordo.
Leonard, non c'e' motivo di sentirsi a disagio solo perche' abbiamo visto le nostre facce e i nostri corpi nudi contorcersi nella dolce agonia del coito.
Non c'e' motivo?
Dio, perche' sembra davvero che ci debba essere.
Stai sicuro che ogni aspetto della nostra relazione sessuale riguardo alle tue preferenze, alle tue idiosincrasie, alle tue performance e' ancora protetto dalla discrezione implicita nella stanza da letto.
Procedi.
Partecipiamo al Torneo di Fisica, e ci serve una quarta persona in squadra.
Mi spiace.
Beh, ci abbiamo provato.
dovremo affrontare Sheldon il solitario faccia a faccia... a faccia
Aspettate, affronterete Sheldon Cooper?
Quell'arrogante, misogino, idiota del Texas orientale che mi ha detto che dovrei lasciare il mio lavoro con le particelle ad alte energie per fare lavatrici e allattare bambini?
Ci sta.
Vediamo la faccia da poker!
Siete pronti?
Signori.
Mi vado a sedere.
Allora, quella e' la tua squadra?
Allora, vi presento l'inserviente del terzo piano, la signora della mensa, e, il mio spagnolo non e' un granche'... o suo figlio, o il suo macellaio.
E la tua squadra, invece?
Che ratto hai reclutato per la tua bagnarola che cola a picco?
Ciao, Sheldon.
Leslie Winkle.
Ecco la tua T-shirt.
PMS?
Sono un paio di giorni in anticipo...
Sta per "Squadra del Moto Perpetuo".
Buon pomeriggio a tutti, e benvenuti all'annuale Torneo di fisica!
L'odierno turno preliminare vede di fronte due grandi squadre.
Per tutta la notte, gente!
PMS?
AA?
Naturalmente la risposta e' tecnezio.
Formidabile.
PMS?
Giusto.
Come fa un computer quantico a fattorizzare grandi numeri?
PMS?
4.1855 volte dieci alla settima, erg per caloria.
Legge sullo scambio termico di Prevost.
Lambda uguale ad uno su radice ennesima di pi greco r.
760 gradi Celsius la temperatura approssimativa della ragazza della prima fila.
Sig. Wolowitz, questo e' il suo secondo avvertimento.
Una particella sigma.
Si, assumendo che l'ipotetico pianeta abbia una massa maggiore di quella terrestre.
Esatto!
Signore e signori, ho qui tra le mani la domanda finale.
Cosi', per 100 punti e per la vittoria, per piacere prestate attenzione alla formula sugli schermi.
Risolvete l'equazione.
Porca vacca.
Che diavolo sarebbe?
Assomiglia a qualcosa che hanno trovato su quel disco volante a Roswell.
Non me lo perdonerai mai, non e' vero?
Dieci secondi.
PMS?
Mi dispiace, sono andato nel panico.
Allora prova ad indovinare.
Mi dispiace, e' sbagliato.
AA, se rispondete correttamente, avete vinto.
Non ce l'ha.
Non ha niente.
AA, ho bisogno della vostra risposta.
La risposta e' -8 pi greco alfa.
- Che stai facendo?
Che ne sai tu di fisica?
Leningrad Politechnika.
"Forza, Orsi Polari"!
Senti, adesso, forse avete la democrazia nella tua amata Russia, ma in questa squadra per il torneo di Fisica, io governo con il pugno di ferro.
AA, mi serve la vostra risposta definitiva.
Respinto.
Che peccato, perche' la risposta del suo compagno di squadra era corretta.
Questo lo dice lei.
Sheldon, provare che da solo vali piu' di chiunque altro e' cosi' importante per te che addirittura preferiresti perdere da solo piuttosto che vincere come parte di una squadra?
Non capisco la domanda.
Mi dispiace, quel posto e' occupato.
Da chi?
Dal mio trofeo del Torneo di Fisica.
- Conosco qualcuno che non la pensa cosi'.
Leonard e' cosi' intelligente.
- Sheldon chi?
- Va bene, questo e' davvero immaturo.
Sto per stabilire una volta e per tutte chi e' il piu' intelligente qua dentro, okay?
La famiglia Brady.
"Sammy Hagar ha rimpiazzato David Lee Roth come vocalist in quale gruppo?"
La famiglia Brady?
Van Halen.
"Madonna ha sposato quest'attore del film Fuori di testa."
Come fai a sapere queste cose?
Io esco di casa, e parlo con altra gente.
Non credo sia Shatner.
Allora deve essere per forza Patrick Stewart.
Reclamo formale.
Bene. "Chi ha cantato, Oops, I Did It Again?"
"A Titti cosa era sembrato di vedere?"
Un Romulano.
- Papa', sto congelando!
Non saremmo nei guai se solo tu avessi pagato la bolletta del riscaldamento.
Credevo che ci avrebbe pensato il riscaldamento globale.
Al Gore non ne fa una di giusta.
Ecco delle altre riviste da bruciare.
Il catalogo dei costumi di Halloween "Grossi e alti".
Mamma, non sapevo che fossi andata all'universita'.
Ehi, i genitori hanno il permesso di tenere qualche segreto.
Tipo qual e' il loro figlio preferito.
E' Lisa.
Si', cos'e' successo quando mi rilassavo nei gioielli di papa'?
C'e' una parte del nostro passato di cui non vi abbiamo parlato.
La guerra in Iraq fini' una volta per tutte. Il genio incompreso Matt Groening creo' Futurama. E i giovani credevano nei loro sogni, grazie ad una serie TV chiamata Melrose Place.
Tua madre ed io ci frequentavamo, e ci eravamo appena trasferiti nel nostro primo appartamento insieme.
Sai, questi futon di gommapiuma si possono unire col velcro.
SONIC DICE: ASPETTATE FINO AL MATRIMONIO
Ok, ragazzi. Riscaldiamo le voci.
Un sogno costoso.
SIMPSON LASER GAME GODETEVI QUESTA MODA FINCHE' DURA Bene, bene, bene. Guarda un po' chi torna strisciando a lavorare per il proprio vecchio.
Non sono affari tuoi.
Questo conta come pausa.
Ma l'educazione di Marge valeva tutte le botte con le pistole del mondo.
Questo posto e' proprio uguale all'opuscolo.
I nuovi membri delle confraternite in attesa dell'approvazione.
Penso che mi piacera' questo posto.
Allora, avete tutti i libri di testo per questo corso?
Tutto quello che pensate di sapere sulla storia e' una menzogna.
Sta per caso dicendo che l'America e' stata fondata su dei falsi valori?
Chi ha parlato?
E' esattamente quello che sto dicendo.
Semestre, sei appena diventato molto interessante.
I PONTI DI MADISON COUNTY
Questo libro fa davvero schifo.
Homie, la mia mente e' stata stimolata in cosi' tanti modi.
Sapevi che tutti i presidente degli Stati Uniti erano maschi, bianchi ed eterosessuali?
- Anche Walt Disney?
- E sapevi che la storia la scrivono i vincitori?
Se la pensi cosi', dovresti conoscere il mio nuovo professore.
Il professor August mi ha mostrato un lato del mondo che non avrei mai sospettato.
Il professor August, eh?
Chi e'? Un altro vecchio topo di biblioteca?
Dalle tre alle cinque, giusto?
Se ti serve una mano, vieni pure.
Lo faro'.
Chiudi la bocca ometto buffo e fai funzionare il gas.
Comunque, ammiravo il mio professore sempre di piu'.
Professore, lei crede che gli scienziati occidentali abbiano marginalizzato il contributo del terzo mondo?
Oh, Elaine. Troverai mai qualcuno che ti meriti?
Il professor August dice che le sitcom sono un genere idiota.
Ehi, lavoro duramente tutto il giorno per pagare la tua istruzione.
Non posso bermi questa Zima e lasciare che la mia ragazza mi spalmi un po di crema sulle bruciature da laser?
Ma i laser dovrebbero bruciarti?
A quanto pare, se tutti i ragazzini ti sparano insieme sulla pancia, succede.
Marge, il suo lavoro per lo studio delle proteste e' impressionante.
Grazie, professor August.
Homer e' perfetto per me.
Non sei altro che una mancanza.
Beh, non ha mai detto niente che non fosse oggettivo.
Marge, il suo compito e' pensare a cio' che le ho detto della sua relazione.
Sei dietro la statua di "Gioan Mairo"?
- E' Joan Miro'.
- Stupido borghesotto.
Ehi, sono gli idioti come me che vi cucinano il pranzo e vi puliscono i bagni.
Marge, questo cattura-sogni mi e' stato regalato da una guerriera indigena. Una tribu' comandata da donne.
Credo che tu abbia gia' compreso quale fosse il mio sogno.
Ho fraccassato la chitarra ad un beatnik e mi ha fatto causa!
E l'ha vinta!
Portero' la nostra musica ad un nuovo livello.
Chitarra rock alternativa che utilizza l'energia grunge.
- Ehi, Marge.
- Homer, la tua musica e' cosi' arrabbiata e feroce.
Beh, se e' cosi' che ti senti puoi trovare qualcuno che voglia far crescere la nuova te. Magari uno piu' vecchio e piu' sofisticato, che ti porti in Europa durante l'estate.
- Si'. MARGE RITORNA
Mamma, perche' hai smesso di parlare per due minuti e mezzo?
- Sembravano venti.
Voglio solo un tentacolo.
- Dammi una birra, Boe.
- Non vendo piu' alcolici.
Questo e' un bar di sigari ora.
Lasciami la scatola.
Non mi sento tanto bene.
- Ok, andiamo a casa mia.
Pronta per il mio tour dei ristoranti meno accessibili alle sedie a rotelle?
Vedere Marge mi ricorda sempre Marge.
Dove prendero' il mio ossigeno adesso?
Hai davvero letto tutti questi libri?
Moralmente non potrei esporli sugli scaffali se non l'avessi fatto.
Ma guarda anche lo sport, come un uomo qualunque.
Perche' non mettiamo un po' di musica?
Marge, posso farti i complimenti per il tuo aspetto?
Se tentassi di baciarti, la considereresti molestia o saresti consenziente?
E fallo dai!
Perche' non sono felice?
Sono l'artista grunge piu' fico della Muco Records.
Anche Weird Al sta facendo la parodia di una mia canzone.
Colui che e' stanco di Weird Al e' stanco della vita.
Credevo fossero cosi' alti perche' le barche possano vederli.
Guarda, un matrimonio!
La schiavitu' e' viva e vegeta a Springfield.
Sei contro il matrimonio?
Marge, il matrimonio ha oppresso le donne per secoli.
Oh, Marge, affermazioni come questa fanno pensare alla gente - che le donne siano stupide.
- Affermazioni come questa.. sono meschine!
Beh, posso sembrare meschino ma ti sto solo aiutando ad evolverti.
Non ho avuto la promozione perche' il mio capo dipartimento e' un idiota!
Che cos'hai detto?
Ma sta cantando di me?
Oh, si!
Interrompiamo il video per darvi una notizia dell'ultim'ora.
Il gruppo grunge Sadgasm si e' sciolto.
Il leader Homer Simpson si e' rinchiuso nella sua villa e si dice sia sotto l'effetto incontrollato di droghe .
E' tutto da Kurt Loder, in diretta dagli anni '90.
Oh, no! Droga!
Oh, mio Dio! Sei un tossico!
Mi serve.
Sono diventato diabetico per aver bevuto troppi Frappuccini!
Homer, mi sono fatta talmente coinvolgere dal mondo dell College, che mi sono dimenticata quanto fosse importante il tuo amore.
C'e' ancora nel tuo cuore un posto per me?
Almeno sappiamo che non ci sara' un Presidente peggiore di Bill Clinton.
Ma tu pensa, mentire durante la deposizione di un processo civile.
E' il peggior peccato che un Presidente possa commettere!
Gia', quel professore non e' riuscito a tenermi lontano da Marge.
Cioe', se solo fosse stato un po' piu' carino alla spiaggia..
Quel professore mi ha insegnato una lezione importante.
Il mio papi e' dove c'e' il mio cuore!
Borghesotti.
Bene, perche' ci sto parcheggiando proprio ora.
Una fiera?
E che cosa c'e' di romantico?
Sara' come quella volta che li abbiamo persi al centro commerciale.
E' stato il miglior Natale di sempre.
Ah, il tunnel dell'amore.
Niente getta una donna fra le tue braccia piu' rapidamente di qualche robot spaventoso e un po' di finta privacy.
Bart, no: e' San Valentino.
A causa di un classico scherzo alla gelatina, questa giostra e' fuori servizio.
Siete pregati di restare nelle vostre barche.
Vi verra' addebitato il tempo extra.
Questo e' un San Valentino orrendo.
Ancora meglio: la storia di...
Un momento.
La storia di due giovani fuorilegge innamorati.
Sig.ina Bonnie, posso avere l'onore di accompagnarla alla mostra di fotografie?
Giuro che mi comportero' bene.
Allora no, grazie.
Questo e' il Texas, futura terra natale di Akeem Olajuwon!
E io ho sogni grandi quanto lui diventera' grosso.
Voglio l'azione!
Azione, eh?
Clyde Barrow, ragazzaccio.
Bonnie Parker.
Senti, se sei cosi' cattivo, potresti andare a rapinare quel negozio di cibo laggiu'.
Ci vediamo il giorno del ringraziamento!
Uau! Immagino che la violenza sia la sola cosa che la fa eccitare.
Beh, forse ci sono altre possibilita', ma sono troppo pigro per scoprire quali sono.
Per cui violenza sia!
Oh, a questo bacio manca qualcosa.
Oh, Clyde, tu sai esattamente cosa piace ad una ragazza.
Perche' ci state sparando?
Ehi, posso darvi un passaggio?
Beh, depositatevi in un sedile. Perche' avete guadagnato il mio interesse!
I souvenir di Bonnie e Clyde volano via dagli scaffali, e il "Duo del deserto" ha ispirato uno show radiofonico.
Uh, Bonnie, dove hai messo i soldi che abbiamo rubato?
La loro notorieta' ha raggiunto i piu' alti ranghi del governo.
Qualcuno mi ricordi di riportarle indietro, per favore.
Saro' onolato di fale questo selvizio.
Senta, sceriffo, posso aiutarla a catturare Bonnie e Clyde.
Dopo il cartone irrispettoso a sfondo razzista.
Un taco in arrivo.
Perfino io mi sento offeso da questa roba, e sono un grasso sceriffo del sud.
Va bene, ma se cambiassi idea, sai dove trovarmi.
Dannazione, la mia solita fortuna!
E questa e' la fine della storia, uh?
Vogliamo sentire una storia.
Una storia adatta ai bambini.
Li chiameremo Shady e Vamp.
Lei e' cosi' stupenda.
Immagina come dev'essere senza collare.
Un bastardino come te non potra' mai avere una dama sofisticata come quella.
Perfino le sue pulci hanno piu' classe di te.
Lady Bitington, passera' ancora l'estate nei quarti posteriori quest'anno?
E' li che ci sono i piu' bei mercatini "delle pulci".
Guarda ed impara.
Sai, il paradiso deve aver lasciato aperto il suo sportellino per cani perche' tu sei un...
Oh, poverino!
C'e' qualcosa che posso fare?
Potresti cenare con me.
Hai un'amica per me?
Mi piacciono le tipe con quei coni in testa quando cominciano a parlare, puoi nasconderti dove non ti vedono.
Ah, dici che sta andando un po' da cani?
E' esattamente quello che ti sto dicendo.
Sei bella tosta per essere una cagna dell'alta societa'. NdT: 'bitch': letteralmente 'cagna', ma usato praticamente solo nel senso di 'puttana'
Oh, mi piace che tu usi il termine appropriato per indicare la femmina del cane. NdT: un po' come l'italiano 'troia'
Perche' non ho ascoltato la mamma?
"Servi cibo agli umani!"
Devo ammetterlo, e' stato eccitante.
E stata la piu'... favolosa nottata della mia vita.
Non vedo Shady da settimane.
# Da un momento all'altro.
Dobbiamo trovare il nostro papa'.
Si', deve insegnarmi come fare a leccarmi il...
Andiamo!
Ah, sembra che il problema si sia risolto da solo.
Ora, uh, che ne dici se ci annusiamo i sederi l'un l'altro?
Sto scherzando.
A meno che tu non voglia.
Bene, sembra che siamo ancora io e te da soli stasera.
Certo, come no.
Voi due siete i prossimi.
Ecco il vostro ultimo pasto.
E' Cycle 5, formula speciale per i cani a cui restano 5 minuti di vita.
Non mordete la mano che vi uccidera'!
Ehi, papa'!
Sapevo che saresti venuto a salvarci!
Voi due tornerete a casa, ed io verro' con voi!
Stare qui non e' come fare un pic-nic, ma certo e' meglio che lavorare per Disney.
Voglio restare, sedermi, rotolare e dare la zampa.
Ti prego, ti prego, ti prego, ti prego...!
Va bene, possiamo essere una famiglia.
Tutti e quattro.
Uh... Sai, ci sono altri nove cuccioli.
Perfino l'amore e' noioso quando sei bloccato nel suo tunnel.
L'era della Famiglia Brady, Donnie e Marie e...
Gia', sono proprio fortunata che tu mi abbia salvato dall'incontrare nuove persone e fare nuove esperienze.
Che cos'e' questo suono grezzo e primitivo?
Cioccolato?
Nancy e' troppo intelligente per mettersi quella roba in corpo.
E' solo per i perdenti come i musicisti e...
Uh, okay.
E' un piacere essere utile, vecchio fagiolo.
Guardate, un uccello: un "Secchione americano".
Il cioccolato e' noioso.
Oh, me ne stai offrendo un po'?
Si', e' proprio noioso.
Quanto ne hai ancora?
Dobbiamo andare la' fuori e suonare le nostre canzoni come non le abbiamo mai suonate prima: come si deve!
Dov'e' Sid?
Ti avevo detto di assumere Tom Responsabile.
Criticone.
Non riesco a prendere il mio basso.
Dannazione, volevo sentire cos'altro era rovina!
Hai mandato a monte il nostro ingaggio, idiota!
Cos'e' che faccio?
Lasci la band.
Fara' il solista, e io scrivero' le sue canzoni!
Lo sto facendo perche' mi va, non perche' me l'ha detto lei.
Picchia piu' forte!
Si', tesoro.
Questa canzone non mi fa sentire per niente arrabbiato.
Anzi, fa scemare la mia rabbia!
La tua musica va contro tutto cio' che il punk rappresenta, cioe' niente!
Oh, ti amo mio eroe di Hershey*. NdT: fabbrica di dolciumi
Oh, ti amo, Tootsie Roll*. NdT: fabbrica di dolciumi
Buon San Valentino E chiudete la boccaccia.
- Non e' vero!
- Il sistema funziona!
- nessun fico si e' fatto male.
- Chi c'e' nel mio banco?
- Bart questo e' Donny. E' nella nostra scuola perche' e' stato espulso da un altro istituto.
Ehi, Caprapall, il suo nome assomiglia a "capra-panc".
Sta crepando sotto la panca mentre aspetta qualcuno?
Piu' o meno...
Non e' grandioso?
Quando crescera' voglio essere come me!
Oh, bene, allora continua a capiscere.
- Macchina di cortesia?
- E' questa qua!
E' il tipo di macchina che si vede nelle pubblicita'!
- E quanto mi costera'?
- Nulla!
- Sembra molto.
E' la scioc...
Che stup...
- Voglio dire... mi sembra giusto.
- Va bene, allora...
- Piantala!
Che c'e', bacarospo?
C'e' un bambino nuovo a scuola, tutti pensano che sia piu' fico di me.
- Sul serio papa'?
- Figliolo, so che quando ci siamo conosciuti non andavamo molto d'accordo. Ma da allora ho imparato a rispettarti.
E a differenza dell'amore, il rispetto non si puo' comprare.
Ecco il mio ragazzo!
Ora guardiamo l'aria condizionata combattere contro il riscaldamento!
- Fallo!
- Ok, ho fatto fallo.
- No, ne puoi fare altri cinque.
Batti questo, Donny!
Gli studenti potranno spendere fino a 10 punti al giorno in 4 categorie su 7!
I punti avanzati si rinnovano settimanalmente ma non mensilmente.
Questo mi fa quasi venire voglia di sapere come funzionano le calamite.
Chi e' stato?
Finche' non lo scopro nessuno uscira' da questo auditorium.
Ma alcuni di noi hanno dei corsi dopo-scuola.
Passa a trovarmi quando esci.
Ci libereremo di Bart Simpson per molto, molto tempo.
Per legge, al massimo possiamo dargli 10 giorni di sospensione.
Beh, e' molto tempo per un ragazzino.
Tutti i tentativi di infiltrare una spia nella banda di Bart Simpson sono sempre falliti.
Uter, Ralph, Doug, il consulente scolastico alla moda. Non e' piu' lo stesso da quando ha parlato con Bart.
Dovrai impegnarti molto con le attivita' extracurricolari se vuoi entrare a Vanderbilt.
Giovanotto, ti staro' addosso come il numeratore sul denominatore.
Non avevo mai visto della liquirizia blu prima d'ora.
Eccotene un po' per domani.
Oh, grazie Bart!
Adesso che siamo amici, posso metterti al corrente degli imbrogli - che facciamo a scuola.
Permessi per il bagno, lettere del medico...
Milhouse, apri quattro dei nostri migliori succhi di frutta.
Voglio solo dire... lotta di succhi di frutta!
Come fa ad essere divertente?
Il vero divertimento e' se tutti si divertono.
Mamma, che fai?
E' cosi' che risparmio sul ketchup e sulla senape.
- E ne vai fiera?
- No, un po' me ne vergogno.
Signora Simpson, posso invitarla a fare un giro serale in macchina?
La macchina di cortesia aspetta.
Hai appena aperto la macchina da qui?
Adesso perche' tu non ti godi i rumori di me e mia moglie che facciamo del dolce dolce amore.
Quelli non eravamo noi, era la trasmissione.
Sono ad un solo fischio dal terzo fischio, gente.
SALA DOCENTI
Skinner mi e' sempre cinque passi avanti.
Gli ho messo una puntina sulla sedia, si e' rinforzato i pantaloni.
Gli ho tirato un pomodoro, ci ha fatto un'insalata.
Delle informazioni che potrebbero interessarti io ho.
- Ma facili da ascoltare non saranno.
- Chi e'? - Non lo so,
Grazie Willie!
Beccato!
Dove mi trovo?
Sei in fila per vaccinarti contro il morbillo.
Ok, adesso abbiamo fatto il buco guida per il vero ago.
Bart, dove stiamo andando?
Signori, qualcuno di cui credevo potermi fidare... e' una talpa!
Allora vediamo...
Sara' il mio migliore amico, l'altro mio migliore amico, o un tipo che ho appena incontrato?
Donny. Prendi Milhouse per le gambe, e' lui la talpa.
Eri stanco di essere sempre nella mia ombra!
Non preoccuparti, lo tireremo fuori tra un paio d'ore.
Ehi! Ci sono io qui!
- Signori, questo e' un uovo di struzzo.
- E' completamente pieno.
La radio mi permette di donare soldi direttamente alla NPR.
Qui e' Terri Gross dalla NPR che vi dice "Grazie".
Ora ritorniamo alla nostra intervista del 1987 al senatore Alan Cranston.
Non avrei mai creduto che un'auto americana, progettata in Germania, assemblata in Messico con parti canadesi avrebbe potuto essere cosi' incredibile.
La mia vecchia macchina.
Quindi e' sicuro che questa macchina e' tagliata per il deserto?
Beh, inizieremo sparandole per riempirla di buchi, poi io e i ragazzi ce la spasseremo.
Scusa, Maggie.
Ascolta, Simpson, ti dispiacerebbe reggere un lato di questo manifesto - mentre lo appendo?
- Con piacere, signore.
Vedremo chi ridera' quando casa tua sara' ricoperta di albume di struzzo.
Donny e' la talpa!
Lo faro', ma perche' sono io che lo voglio.
- Ehi Bart... che ci facciamo qui?
Blu per le liquirizie che tu gli hai dato!
ORFANOTROFIO DI SHELBYVILLE Skinner e Chalmers volevano infiltrare qualcuno nella tua banda. Qualcuno senza passato.
Troppo carino, troppo alto, troppo siamese, troppo siamese.
- Mi dispiace, Bart.
- Eri come un fratello per me.
Saremmo andati insieme a comprare del legno, per fare dei nunchaku.
E poi avremmo portato tutti ai nostri armadietti per mostrargli i nunchaku.
- Facciamo frizzare il tipo o cosa?
Ora immagina quello, moltiplicato per un milione.
E tutto questo succedera' nell'ufficio di Skinner.
E' tutto quello che volevamo sentire.
Darsela a gambe vinceeeeeeee!
Mi spiace mandare all'aria la tua esplosione.
Vedi, la talpa che ti detto della mia talpa, era anche lui una talpa.
Ero una talpa con dentro un'altra talpa. Che e' anche stata la mia cena di ieri.
Bart, ti manderemo nel piu' tosto dei centri di detenzione giovanile.
E tutto grazie a Donny, che vivra' felicemente per il resto della sua vita sapendo di aver tradito l'unico ragazzo a cui importasse davvero di lui.
Skinner!
Bene, immagino che siamo pari.
Che farai adesso?
La talpa rappresenta l'ovvieta'.
Ti piace?
Uh... non so...
Vuoi che usi ancora il mio sederino?
... non so come sono capitato qui.
Quanti drink ho preso?
Il tuo scotch non e' nemmeno arrivato, ancora.
Allora ero ubriaco quando sono arrivato qui.
Le 20:50.
Mi ricordo che ero al lavoro.
Mi mancano almeno 4 ore.
Di' cinque parole.
Stai bene?
Sto... cercando di capirlo.
Oh, stai sanguinando.
oppure e' il sangue di qualcun altro.
Vedi una ferita?
Niente chiavi. Niente telefono. Sono stato derubato.
Qualcuno morira'.
Chi?
Non ne ho idea.
Tieni il resto.
Ho visto qualcuno morire.
Hai visto 30 persone volare tra vetri e lamiere.
Una settimana fa hai notato un sintomo in una star delle soap.
Pessimo argomento, visto che avevo ragione.
Ow! Ehi, stai fermo con la testa a meno che tu non voglia che ti cucia il naso all'occhio.
Perche' eri ubriaco. E se avessi visto qualcuno e l'avessi seguito da... da qualche parte a Princeton?
Sta bene?
Dove sono il bastone e la moto? E dove e' andato, ieri notte?
E se non fosse una coincidenza?
Intendi come la mano di Dio che scende per ficcare il naso nei tuoi affari?
Quello. Oppure il sintomo ha causato l'incidente.
Vedete nessuno vestito da autista di bus?
Proprio qui. Arrossamento sul collo.
(rif.tv.The Honeymooners, ndt)
Ha la febbre.
No.
Sto bene.
Ha 37.
Voglio che resti. Battito normale. Pressione normale.
Tutto normale. Ho solo il torcicollo per via dell'incidente.
Un torcicollo.
Quest'uomo ha la meningite!
Dobbiamo mettere in quarantena l'intero pronto soccorso.
Nessuno va via finche' non verranno completati tutti gli esami.
Sei andato via alle 17:23.
La tua moto non e' mai arrivata a casa.
Dove avete guardato poi?
Abbiamo fatto una lista di tutti i feriti. 22 feriti portati qua, ferite che vanno da un bacino rotto ad un piede amputato.
Gli altri otto sono stati portati al Princeton General.
Sarebbe utile se questo si accompagnasse a foto dei volti e riassunti su ciascuno.
Una Jane Doe di vent'anni e qualcosa.
Contusione al rene, lacerazioni alla gamba. Che sono entrambe conseguenze prevedibili quando qualcuno va da 60 miglia a 0 in un niente.
Okay. Nuovo piano. Facciamo una lista di tutti i bar tra qui e il luogo dell'incidente.
Non farete niente, vero?
Qualcuno sta morendo perche' non riesco a ricordare... Quando ricordera', ci puo' avvisare col cercapersone.
Ottima idea. Io costruiro' il sottomarino gigante.
Tu prendi il gremlin in miniatura. (rif.film Fantastic Voyage, ndt) L'ipnosi medica puo' portare il cervello ad uno stadio theta di seconda classe, aumenta la concentrazione e il recupero della memoria.
Non mi farai mica fare il ballo del pollo, adesso, vero?
Shh.
Ho fatto dei turni a rotazione a Melbourne.
E' come dirgli di fare una passeggiata dopo essersi rotto una caviglia.
Questa e' una perdita di... tempo.
Forte.
Shh. Devi solo... concentrarti.
Sgombra la mente.
Ripensa a come ti sentivi.
Come mai ti sei ubriacato tanto, alle 5 del pomeriggio, e da solo?
C'e' bisogno d'una ragione?
- Lui... - Potrei sbagliarmi.
- Sta mentendo?
- No. Da cosa stai scappando? Quando bevo senza di te, da cosa fuggo?
Puoi tenere a bada le tue insicurezze finché non recuperiamo questo paziente?
Come faccio a concentrarmi?
Perché dici che significa che e' un insicuro? Butta la tua...
C'e' Amber, li'? Hai Amber, in testa?
Me l'hai messa tu, in testa. Non riesco nemmeno a parlarti nel mio subconscio senza averla tra i piedi.
Dire ad alta voce cosa?
Niente.
Che sta succedendo, qui?
Se non posso mentire, allora questi due devono andarsene. Proviamo a... ignorare Wilson ed Amber, d'ora in poi, va bene?
Adesso stai accedendo al tuo lobo temporale.
Il barista ha qualche strano sintomo? No.
Cosa c'e' di fronte a te?
Passeggeri.
Perché?
Puo' andare.
Un'infermiera le fara' firmare il registro per uscire. Va' a casa.
Divertiti. Riposati.
Pieghi la testa all'indietro.
Hai bisogno di riposo.
Dunque sappiamo "chi" ma non "cosa".
La Guillain-Barre si adatta.
Sto solo cercando di capire a cosa somigli la Guillain-Barre.
Non puo' escludere ogni cosa e basta, solo perché non combacia con quello che potrebbe aver visto.
Che mi dici del perche' non combacia con quello che potrei aver visto?
La Guillain-Barre non presenta sintomi fisici visibili.
La mielite trasversa... Gia', improvvisa paralisi mentre e' alla guida d'un autobus.
Sicuro di sentirsi bene?
Dove va?
Gia'. Io, uh, lo metto sotto antibiotici, nel caso fosse mielite transversa.
Voi andate... ad odorare un autobus urbano.
Perché sta annusando i vestiti dei passeggeri?
L'odorato e' il piu' potente evocatore di ricordi.
Se la Cuddy ve lo chiede, lenire il dolore aiuta a concentrarsi sui ricordi.
Si e' rotto la testa. Dovrebbe riposarsi.
Con questo ritmo... Auguratemi buona fortuna.
Ora vado... stile Rambo.
House, pensa che questo funzionera', oppure e' solo fatto?
Tutte e due le cose, a quanto pare.
Quindi stai dicendo che non sono qui.
Okay. Allora ci sono andato giu' pesante, col Vicodin.
Meglio augurarsi che sia cosi'. Perche' altrimenti... significherebbe che il tuo cervello sta sanguinando.
Risposta stupida. Non lo stavo chiedendo a te. Lo stavo chiedendo a me.
Ti sta venendo mal di testa. Smetti di discutere con un'allucinazione e curati.
Non puo'.
L'allucinazione e' il modo in cui il tuo cervello incasinato sta cercando di risolvere il problema.
Non eri sul bus.
Come lo sai?
Smetti di agitarti.
Se non hai ancora trovato l'emorragia, non puo' essere...
C'e' un edema e un gonfiore localizzato nella sezione del lobo temporale che controlla la memoria a breve termine.
Inoltre, la corteccia della dimensione del pene e' impostata su "patetica".
Volevo vederla nuda.
Davvero, cosa stavi nascondendo?
Alcune persone si arrabbiano, quando oggettivizzi la loro fidanzata.
Ma se a te sta bene, io ho una telecamera digitale, percio' potremmo...
Perche' dovrei essere arrabbiato del fatto che stai trattando la mia fidanzata come tratti qualsiasi altra donna del pianeta?
A meno che... tu non lo stia facendo.
A meno che non sia una questione piu' profonda.
Non la stavi oggettivizzando.
Credimi. Voglio fare alcune cose molto "sporche"
e degradanti alla tua fidanzata. Nutri dei sentimenti per lei.
Questo non va bene.
Ho battuto la testa. Non e' solo una "bua"!
Non rischieresti mai la tua vita per loro.
La guarigione e' troppo veloce.
Il fatto che si senta meglio e' una prova che ci siamo sbagliati?
Devo sedermi.
La guarigione e' abbastanza lenta, ora, per te?
Non spiegherebbe la paralisi.
Gli abbiamo esaminato la testa cinque volte.
Stai sanguinando.
Potrebbe essere nascosto nel suo chiasma ottico.
Viene dal tuo orecchio.
Pensi sia una cosa buona?
Ma avrebbe dovuto influenzare la sua capacita' visiva.
Ho bisogno di fare un bagno.
Le allucinazioni e gli odori stavano funzionando, in qualche modo, vero?
La deprivazione sensoriale dovrebbe portare il cervello alla fase alfa-teta.
Non hai visto "Stati di allucinazione"?
Quel film e' uscito nel 1980.
Mi sono solo ricordato di quanto sono vecchio.
Ho bisogno di dare al mio cervello del tempo per il cambiamento, cosi' posso abbracciare la mia scimmia interiore.
"Non ero ancora nata" significa che non mi lascero' allietare da ulteriori riferimenti.
Non sapevo andassi in autobus.
Di solito guidavo fino a casa, dopo essermi ubriacato. Ma alcune mamme hanno messo su la M.A.D.D.
Cosa ci fai, qui?
Non eri sul bus con me.
Se e' una fantasia, dovresti indossare... questo.
Sei convinto che il tuo paziente stia morendo, e vuoi perdere tempo con una fantasia sessuale?
Non biasimarmi. Rimprovera il mio sesso.
Perche' non puoi fare entrambe le cose?
Il tuo paziente stava guidando il bus, percio' tutto quello che potevi vedere era lui seduto, molto probabilmente rivolto in avanti.
Sindrome di Marfan.
E se i suoi lobi si stavano solo afflosciando?
Sindrome di Ehlers-Danlos?
O elastosi.
Non e' fatale, negli adulti.
Gia'. E' un adulto. Ottimo argomento.
Ti sto distraendo.
Era il sangue che mi colava dall'orecchio?
Potrei aver avuto un lieve emiballismo, che indica un stadio iniziale della Huntington.
La Huntington non spiegherebbe il dolore addominale. Questa ipotesi e' al vaglio solo perche' stiamo pensando a Tredici.
Un portamento tremolante potrebbe indicare il Parkinson.
A parte che non esiste nulla che si chiami tremolamento da seduti.
Sono la risposta.
Dove?
Avevi ragione.
Aiutatelo.
Tolga quella cosa dalla mia faccia.
Ricordo di aver vomitato sulle scarpe della Cuddy.
Gia'. Le fratture del cranio tendono a far male.
Significa che mi sbagliavo.
Il mio paziente non ha il Parkinson.
Cuddy sa che e' l'unica ragione per cui non rimarrei qui con i miei antidolorifici, i miei porno, e con lei per sempre.
Il vomito indica che il danno al suo cervello sta peggiorando.
Foreman.
E se lei si sbagliasse, renderebbe la telefonata molto piu' interessante.
- Che mi dite della fibrosi epatica?
Ho per caso detto che questa diagnosi dovrebbe avere senso?
Quante altre ciambelle dovro' mangiare per avere un risultato?
Smettila di guardarti intorno con sospetto.
Tanto per rispondere alle tue prossime domande, No, non sono li', e si', siete totalmente prevedibili.
Se il test avesse funzionato, avreste chiamato per alleviare il dolore del mio delicato cervello.
Le avevo detto di non chiudere la porta.
Mi sto ancora pulendo!
Metti il telefono vicino alla bocca dell'autista.
Con chi sta parlando?
Con il mio intestino crasso!
La Tpp non ha riscontro se il respiro del vostro paziente e' affannato.
Il paziente ha il respiro affannato perche' e' stato sul tapis roulant, nell'ultima mezz'ora.
Ha preso il mio cellulare?
Non si puo' ansimare senza muovere i muscoli pettorali.
Perche' non gli avete dato una fiala di attivatore del plasminogeno? - L'ha fatto tornare?
- Ho chiesto che tornasse.
Aspettate, aspettate, aspettate! Guardate i suoi denti.
Ha delle capsule nuovissime.
Dottoressa Hadley, apra la porta!
Non gli sto sistemando il cuscino, qui!
Lo sto mettendo nella posizione di Trendelenburg, faccio muovere la bolla verso la sommita' del cuore, cosi' la potete aspirare. Ora, prendi quella maledetta siringa.
Piantagliela nel cuore! - Stazionario a 75...
L'altra infermiera mi rimboccava sempre le coperte.
Non ho sonno, mammina.
Neanch'io.
Tecnicamente, sei tu che segui me.
Cos'e' quello?
Una zanzara?
Quindi c'e' qualcosa che non va. Ci sono dei dettagli che mi sfuggono, che alterano la visione globale.
Dipende, credo.
Cosa farai con quello?
Devo legartelo intorno.
Ho freddo.
Rimani con me.
Perche' ho detto cosi'?
Non e' finita.
Ho salvato la persona sbagliata.
Questo non era solo un sogno o una fantasia, o un viaggio nel paese delle meraviglie indotto dai farmaci. Quindi l'autista con la bolla d'aria era solo una coincidenza?
L'incidente ha causato il distacco della bolla d'aria. Non c'era nessuna contrazione mioclonica.
Battito cardiaco elevato, pressione sanguigna... e' esattamente per questo che devi fermarti!
Invece di dormire, passeggero' per l'appartamento, cercando di decifrare quelle visioni. Perche' e' cosi importante?
Memoria contestuale. Devo ritornare su quell'autobus con tutti i 31 passeggeri per ricordare chi e cosa ho visto.
Non faro' ritornare le vittime dell'incidente solo perche' sei diventato pazzo.
Forse non ho bisogno delle vittime vere a proprie.
Si'. Dietro, sulla destra.
Beh, se solo smettessi di parlare, la ricostruzione potrebbe stimolare l'attivita' dell'ippocampo e della corteccia paraippocampale.
Cosa vedi?
Mi e' sfuggito.
Quello e' Vicodin? No.
Quante ne hai prese?
House, non ne vale la pena...
Perche' sei qui? Tu credi nella ragione piu' di ogni altra cosa.
Ci deve essere una ragione.
Questo e' "domandare", non "dire". Chi sei?
Chi sono?
Perche' questo indovinello?
Conosci gli indizi.
So quello che rode il tuo subconscio.
Di cosa e' fatta la mia collana?
Chi sono?
Non ha senso.
Di cosa e' fatta la mia collana?
Ambra.
Devo... legartelo intorno.
Ho freddo.
Signore, sta bene?
Sta bene?
E' ferito da qualche parte?
Si prenderanno cura di lei laggiu'.
Sta rinvenendo.
Amber.
Era Amber.
Hai parlato con lei?
Probabilmente sta lavorando. Era... era di turno.
Jane Doe numero due.
"Donna, sulla trentina, lesione renale".
Amber ha per caso una voglia sulla scapola destra?
Era sull'autobus con me.
E' lei che sta morendo.
Mahalo, mia cara.
Come non amare un posto dove te la mettono in faccia quando arrivi e quando te ne vai.
E ho preso anche un po' di colore, vero fratellino?
Sembri George Hamilton.
Tre in turistica, uno in prima classe.
Non avresti dovuto prendere nessun posto in prima classe.
- Lascia perdere.
Allora chi e' che si prende lo spazio in piu' per le gambe?
Lo decideremo democraticamente.
Democraticamente implica che ognuno ha diritto di dire la sua.
Io sono dell'opinione che quello spiantato di Turtle non ce l'abbia.
Beh, la mia opinione e' che Vince e' quello che comanda e se dice che posso dire la mia allora dovete stare ad ascoltarmi.
Andiamo, adesso ci fate sentire delle merde.
Allora, come decidiamo?
- Magari lo fai inconsciamente, ma e' cosi'.
Ho un biglietto di prima classe ed entrambi questi gentiluomini vorrebbero averlo.
Puo' decidere lei?
Ma che diavolo?
Tassista immigrato del cazzo.
Johnny, ma che problema c'e'?
Troia del cazzo.
E un cazzo di posto di corridoio, che loro non avevano, cazzo!
Signore, le andrebbe di scambiare i nostri posti?
Con molto piacere.
- Grazie.
- Piacere mio.
Mi dispiace di esserti sembrata maleducata. E' solo che...
Oh, grazie.
- Sicura di stare bene?
- Si', sto bene.
E' solo che ho appena rotto con il mio ragazzo.
Scotch.
Guarda qui.
Che ne dici di fartelo doppio?
- Grazie mille.
- Prego.
- Buongiorno, Bradley.
Cos'hai per me, Lloyd?
Scherza quanto vuoi ma sei tu il traditore adesso, Ari.
- Com'era Ginevra? - Favolosa.
Mi dispiace non averti portato un vibratore di Toulouse-Lautrec.
Beh, "US Weekly" non ci ha mandato questo fax.
Che fax?
Un'offerta di 10 milioni di dollari da parte di John Ellis.
Cosa hai da dire adesso?
Non so cosa dire.
- Grazie.
- Oh, non c'e' di che.
Quindi va bene se ti chiamo?
Aspetta un paio di giorni.
In che razza di mondo vivo?
Turtle viaggia in prima e vive una scena di addio all'aeroporto con Meadow Soprano.
Certo che la sta tirando un po' troppo lunga con questo addio.
Qualsiasi cosa sia nata, lei dovrebbe averne gia' la nausea in questo momento.
Che stai facendo, Drama?
Sto solo prendendo delle misure precauzionali.
La classe economica e' un assassina che considera i coaguli di sangue come amici.
Non lo so, penso di si'.
Siete pronti ad andare?
- Non fare cosa?
- Capite che sta facendo?
Fa il vago, come se avesse qualche possibilita'.
- Hai avuto il suo numero?
Diciamo che tu che ti scopi un marziano e' meno ridicolo.
- Siete proprio perfidi.
- Molto perfidi.
Oh, povero piccolo Turtle offeso perche' non puo' avere una bella attrice famosa.
Il 99 percento di quelli con un aspetto nella media non ci riescono, - quindi non prenderla male.
- Stai vivendo in un sogno.
La realta' e' che quando la chiamera' cerchera' di allontanarlo da Vince, cosi' potra' essere il suo schiavetto.
La realta' e' quello che e' avvenuto sul Pacifico, vecchio bastardo incazzoso.
Si', e che sarebbe?
- Sempre alla grande, E. lo sai.
- Si', ma e' ancora lui il nostro agente.
- Per il momento, si'.
Ma Ari domani diventera' ufficialmente il Duce dello studios.
- Frank Darabont.
- Vince e' un fan?
- Chi non lo e'?
Gia', "Le ali' della liberta'" mi ha fatto quasi desiderare di essere stato in prigione.
Comunque, sta lavorando ad un nuovo progetto.
Ho ottenuto un meeting con Vince per parlare del ruolo principale.
10 milioni, Ari?
Tu puntavi a sei o sette al massimo.
E io continuo a buttare i miei soldi in questo posto.
- C'e' E al telefono.
- Lo richiamero'.
- E' urgente.
Lo so, ti ho passato io la chiamata.
Ti passo le chiamate da tre anni ormai, e non ti ho interrotto ne' dato la mia opinione, anche quando sapevo che avrei potuto guidare la tua mente deviata verso pascoli piu' verdi.
Ma non posso piu' tenere la bocca chiusa.
- Questo perche' e' piena di... - Fermati, Ari.
E mi stava bene perche' voglio imparare e credevo che un giorno mi avresti promosso.
Lloyd, sara' una cosa positiva anche per te.
Se credi che lavorare per un conglomerato ti appaghera', allora bene, ma per favore, non pensare che diventerei mai uno schiavetto di una multinazionale.
E tra l'altro, anche se lo facessi, le tue battutine sui gay non sarebbero tollerate in una compagnia quotata in borsa.
Tu ci servi qui, Ari.
Ti lascio rifletterci.
Fai venire un sacco di sensi di colpa da ebreo per essere un cinese.
- Non ha tutti i torti, Ari.
- Sulle molessie omosessuali?
No, sull'essere il capo di te stesso.
Per questo sopporti tutto lo stress, perche' nessuno puo' dirti cosa fare.
Tu mi dici sempre cosa fare.
Quindi dimmi cosa fare.
Non posso decidere per te su questo, Ari.
- Come?
- Lanciando una monetina.
Hai lanciato una monetina per decidere se sposarmi o meno?
Stavo scherzando, piccola.
Testa me ne vado. Croce rimango.
Beh?
Facciamo due su tre.
- Mi sento come se stessimo tradendo Ari.
- Beh, se non risponde, cosa dovremmo fare?
Tranne tu, che hai Meadow Soprano che si prende cura di te.
Dai, Johnny, lascialo un po' in pace.
E come farai, Drama?
Ho un amico, dell'FBI, che verra' qui e ti sottoporra' alla macchina della verita'.
Non mi sottoporro' alla macchina della verita'.
Che ne direste se lo portassimo a "Il Momento della Verita'"?
- Gia', almeno guadagnerebbe qualcosa.
- No se continua a mentire.
Non faro' niente per provarvi niente, avete capito?
Volete qualcosa?
Beh, Meadow Soprano gli ha fatto una sega, quindi e' a posto.
Secondo me non ti crede neanche lui. Beh, va bene, grazie.
- Ci sediamo?
- Certamente.
Sfigato.
Da quanto lavori con Josh?
- Oh, noi non lavoriamo insieme. - Non ancora.
Gia', assolutamente.
Comunque, la vera cosa figa e che gireremo per 14 settimane... nell'arcipelago greco.
In questo film, intendi?
Non ci sono ruoli maschili con meno di 45 anni.
Pensavo Josh avesse detto che volevi parlarmi del ruolo da protagonista.
- E questo non gliel'hai detto?
- No, non ci ha detto niente, Frank.
Perche' e' un sacco di merda.
Proprio come il tuo vecchio, vero Josh?
I tuoi clienti continuano a chiamare, Ari.
Non posso temporeggiare per sempre.
- Di' che li richiamero'.
- Sei diventato freddo, Ari Gold.
Ho io qualcosa che potrebbe scaldarlo.
Piccolo puma perverso.
Giusto perche' tu lo sappia, paghero' il 10 percento per la tua quota della compagnia.
- Dana Gordon sulla uno.
- Mettila in linea.
Che ne dici di pagarmi in euro?
Sei un fottuto stronzo.
Come posso lasciare un uomo cosi' affascinante?
Sarai sempre la mia troia numero uno, Dana.
Dovrebbe funzionare per te e i tuoi.
- Cazzo.
- Sono d'accordo.
Sono cosi' felice, Ari.
- Ti sembro felice?
- Che c'e' che non va?
Ti sono venuti in faccia cosi' tanto che non riesci piu' a vedere di fronte a te?
Se Amanda Daniels avra' il lavoro, Vince e' fottuto e io sono fottuto.
Il che significa che siamo tutti fottuti.
Non una parola con nessuno, Lloyd.
- Questa non e' TV, Vince.
Pensavo sarebbe stato piu' d'impatto sentendolo direttamente da Frank.
Che diavolo c'e' di cosi' sbagliato nel fare TV?
Niente per David Hasselhoff o per te.
Ma, per Vince, fare TV e' ridicolo.
Si', ma ti sei fatto Jamie-Lynn Sigler, vero?
- Ci risiamo.
- Ti sei fatto Jamie-Lynn Sigler?
- Gia', ci crederesti?
Vince, si fanno davvero un sacco di soldi con la TV.
Non voglio rimanere incastrato con lo stesso personaggio per i prossimi cinque anni. - Voglio fare film.
Questo prima che diventasse George Clooney.
Nessuno torna indietro perche' non si ritorna al cinema.
Mica hai visto Leo nella reunion di "Genitori in blue jeans".
Beh, forse e' il momento di pensare che quella parte della tua vita e' finita.
Forse non sarai piu' una star del cinema.
Sentite, ragazzi, mi dispiace.
Vi sto solo dicendo quello che nessun altro in questa citta' ha le palle di dirvi.
La mia auto e' laggiu'.
- Beh, in realta', sono qui per noi.
Succhierei il cazzo di un cane rabbioso, piuttosto.
- Arguto, ma... dico sul serio.
- Sul serio, Ari, di che "noi" vuoi parlare?
Ecco perche' ti sosterro' a pieno per il posto a capo dello studios.
Non mi serve il tuo sostegno.
Puo' essere vero, ma avrai bisogno che io mi faccia da parte.
Ari, non ho mai avuto e mai avro' bisogno di niente da te.
Non penso sia bravo abbastanza.
- L'hai rappresentato, un tempo.
Neanche strisciare, e nessun rancore.
Ma non scendero' a patti con te.
Allora sfortunatamente dovro' sbarrarti la strada.
Ed entrambi sappiamo che tu hai gia' mandato a puttane tutti i tuoi.
Percio' potresti passare a cose piu' grosse.
Guarda, dovrai trovare un altro modo per resuscitare... il tuo cliente un-tempo-stella-del-cinema.
- Nessun rancore, eh?
- Fottiti, Ari.
Puoi dire addio alla tua relazione con quello studios.
Digli che chiudero' questo cazzo di accordo.
Non lasciamoci turbare da Josh Weinstein.
Un nominato agli oscar pensa che io debba fare TV.
Non ha detto di pensare che dovessi fare TV.
Ha detto che saresti perfetto per la sua serie se potesse averti, e non puo'.
- Un buon argomento. - Grazie, E.
Se Ari accetta il lavoro allo studios, tu fai "Smokejumpers".
E una volta che sarai andato alla grande, tornerai piu' grande che mai.
Gia', beh, forse e' perche' prima hai sparato un sacco di cazzate.
Ma c'e' una falla nel ragionamento.
E passando da chi vende a chi compra... comincera' ad analizzare ogni sorta di nuovi punti di vista.
Ci stai proprio tranquillizzando oggi, eh?
Sono solo realista.
- Dovremo tendergli un'imboscata, allora.
Allora, sei pronto ad entrare a far parte di tutto questo?
Sono pronto.
Hai un aspetto terribile, Lloyd.
E' come mi sento, E.
- Allora, e' ufficiale?
- Sta firmando in questo momento.
Ma non mi prendere per il culo.
- Ti ha fatto ridere.
Penso siano delle congratulazioni.
- Wow, mi hai tradito.
- Arrabbiati pure.
Ma mi e' venuta qualche ulcera per tenere il segreto.
Accomodatevi, ragazzi.
Offerta da chi?
Non uno dei miei.
Wow, siete davvero messi male ragazzi.
Hai veramente pensato che ci fosse la possibilita' che non lo facessi?
Voglio solo rimettere in carreggiata la mia vita.
- Non hai accettato?
- No, sono ancora il tuo agente.
Siete felici o questo film e' piu' importante di me, per voi?
Ovvio che siamo contenti.
Mettila in linea.
E ti giuro', ti faro' una sega come se fosse il 1990.
- Santo Cielo.
- Ciao, Dana.
Volevamo che ci foste anche voi per festeggiare assieme.
Festeggiare cosa?
Ragazzi, state parlando con il nuovo capo dello studios.
Signora presidente, qual e' il suo primo ordine?
- E paghera' l'intero cachet.
- E' il co-protagonista.
- Pagherai l'intero cachet o Vincent Chase annuncera' su TMZ che il nuovo capo dello studios chiama le agenzie per offrire seghe.
Va bene, basta, Ari.
Vince, mi prendero' cura di te.
- Ti voglio bene anche io, Ari.
Davvero stavolta.
Il vecchio trucchetto dello scambio.
Loro volevano la vostra vecchia amica Amanda, e io gli ho dato la mia vecchia amica Dana.
Va bene, alle cose che sono tornate in carreggiata.
- Non ci credo.
- Cosa?
C'e' la tua ragazza.
Non mi mettere in imbarazzo.
Come fa a conoscere Jamie?
Grazie, Drama.
Jamie-Lynn, aspetta, aspetta.
Ascolta, mi dispiace.
Turtle non ha fatto niente.
- Beh, ovviamente l'ha detto a te.
- No, l'ho inventato.
E' molto carino da parte tua provare a coprirlo, in quanto suo amico.
Ma la verita' e' che gli ho fatto una sega e lui te l'ha detto.
In realta' mi piaceva e me lo sarei scopato anche. Se avesse tenuto la bocca chiusa.
Cosa e' successo?
Turtle, mi dispiace, amico.
Le piacevi davvero.
- Davvero?
In alto i bicchieri!
Almeno hai rimediato una bella sega, no?
L'azoto si lega all'ossigeno, che diventa...
Lo sai cos'e' un legame?
Un massiccia forza di attrazione.
Legami covalenti, legami ionici.
Il legami chimici sono cio' che rende importante la materia.
Legami.
Si', ma... Insomma, 58... ci sono andato vicino.
Ci sono risposte giuste e risposte sbagliate.
"Vicino" non avrebbe mandato gli uomini sulla luna.
Si', ma, sto solo dicendo, signor White, 2 punti?
Non e' che potrebbe lasciar correre la cosa, per favore?
Non prendere in giro chi ti prende in giro.
Yo, se ti conosco, lascia un messaggio.
Mi stai evitando o cosa?
Questa e' la terza volta che chiamo.
Senti... terro' acceso questo telefono per altri 15 minuti, percio' chiamami.
Beh, non farlo.
Lascia perdere a basta.
Andiamo. Beh, sono l'amministratore, percio' che ne dice di smettere di picchiare cosi' sulla porta, per favore?
Ho davvero bisogno di entrare li' dentro. Percio' se hai una chiave di riserva... hai la chiave, giusto?
Senti, la persona che vive qui... Devo assolutamente vederlo.
Il che vuol dire?
Senti, sono suo padre, va bene?
Scusi.
Entra... papa'.
Sai, quell'affare che lampeggia sul quale ti ho chiamato diverse volte?
Come ti pare, amico.
Questi affari.
Non ho detto che l'ho ucciso io.
Dimmi che e' successo.
La moglie del tipo gli ha schiacciato la testa con un bancomat.
Quindi, non hai ucciso nessuno.
Qualcuno pensa che tu abbia ucciso qualcuno?
Ho chiamato gli sbirri.
Hai chiamato gli sbirri?
Dio, era... era cosi' fuori di se'.
Insomma, lui le aveva detto che era una racchia, ma... Yo, cioe' era davvero una racchia...
Amico, non riuscirebbe a identificare nemmeno la sua chiappa sinistra.
Era strafatta.
Ascolta, sono un po' confuso sulle dinamiche, qui. Ma non avresti potuto impedire a questa donna di uccidere quest'uomo?
Senti, aveva... aveva una pistola puntata contro di me, va bene?
Yo, se ti conosco, lascia un messaggio.
Facciamo un po' di affo- ri, yo.
Allora, hai.. hai intenzione di risalire su quel cavallo?
Io voglio solo dimenticare. Voglio solo...
Scusa.
Jesus Malverde. Santo patrono dei trafficanti di droga messicani.
Si'. Diamine, lo so chi e', okay?
Sto solo... sto solo chiedendo perche' e' sulla tua scrivania?
Insomma, se uno da' la caccia ai neo-nazisti, non porta la svastica, giusto?
Sun Tzu.
"Conosci il nemico come conosci te stesso. Se farai cosi', non ti troverai mai in pericolo".
Hai proprio ragione.
Il Ciccione e l'Ometto. Sembrate proprio voi due.
Io il ciccione ce l'ho nei pantaloni, stronzo.
Guardala tu.
Sono Heisenberg.
Facciamola finita e basta.
Ehi, no problem. - Veramente no problem.
Sto solo dicendo...
Cosa avete sentito in giro?
Sono tutti tipo... whoa, snap!
Di solito mi tocca rincorrere la gente perche' mi paghi. Ma oggi, pagano tutti subito senza problemi.
Non l'avete saputo da me.
- Congratulazioni.
Uhm, per la verita', potrei vedere Ted Beneke?
Credo si ricordera' di me.
- Stai benissimo. - Oh, si', si'.
Anche a me.
Mi piace pensare che ne sarebbe orgoglioso.
Ho fatto domanda per il lavoro di immissione dati.
Stai scherzando.
Skyler, tu eri, tipo, la nostra miglior contabile.
Che ne dici di riavere il tuo vecchio lavoro?
Ci stiamo espandendo e... Beh, tra te e me, tutto il reparto contabile e' incasinatissimo.
Avresti un lavoro fatto su misura per te. Ma, il tuo aiuto ci farebbe comodo.
Cosa ti sembrano? Hmm?
Raddoppiare, triplicare la tua squadra.
Non e' il nostro territorio, amico.
Yo, mi segui? Eh?
Se ce ne andiamo a spacciare in questi quartieri le altre bande non la prenderanno tanto bene. Capisci?
Certo. Non gli piacera'. Ma io dico che non faranno nulla al riguardo.
Il gioco e' cambiato. Si e' sparsa la voce.
E tu sei un assassino.
Qualcuno si e' messo sulla tua strada. Ti sei arrabbiato. E gli hai fracassato il cranio con un bancomat.
- Ma non e' quello che e' successo.
- Tu sei un pesce palla.
Piccolo, non veloce, non furbo.
Cosi' diventa intimidatorio, ecco perche'.
Vedi? E' tutto solo un'illusione.
Vedi? Non e' nient'altro che aria.
Ora, chi va a rompere al pesce palla, Jesse?
E mi pescepallo questo.
Vuol dire "Facciamo un accordo".
Proprio qui.
Articolo SS4G.
Yankee Stadium, "Stagione finale" palla da baseball commemorativa autografata da Derek Jeter.
Te ne faremo avere tre.
Al ragazzo bianco non piace "Fare accordi", eh?
Beh, se devo indovinare, direi che e' "stronzo" in spagnolo.
"Tortuga" significa "tartaruga". Sono io.
Vado piano, ma vinco sempre.
Mira, eh? E' molto somigliante.
Lo tengono occupato in ogni momento.
Non ha potuto dirmi nulla al riguardo, tranne che e' oltre confine. Wow, sembra una cosa eccitante.
A proposito di stare dietro ad una scrivania... Oggi ho trovato un lavoro.
Non l'hai fatto veramente.
Con quel pancione?
Grazie.
Non accadra' di nuovo.
Siete messi cosi' male in fatto di soldi?
Lo sai che possiamo sempre darvi una mano.
- Oh, grazie, tesoro. - Tutto bene?
- Tutto perfetto.
Dove?
Beneke.
Torno a lavorare al reparto contabilita'.
Non si sentiva nessun odore quando ero li'.
Ma il signor Beneke non era morto?
Il figlio
Ad ogni modo, devo andare.
Non voglio essere in ritardo il mio primo giorno.
Hai lasciato la tua caverna.
Starebbe da Dio come tatuaggio.
- E questa l'idea.
- Davvero?
Lavoro part-time all'ABQ Ink.
Yo, sei... sei davvero una brava disegnatrice.
Una volta disegnavo un po' anch'io.
Eri un disegnatore anche tu, eh?
Cosa ti ha fatto smettere?
E' un impegno troppo grosso.
Sai, Sharper Image o Pottery Barn?
Ehi, e' il vostro uomo?
Ehi, credo sia il vostro uomo.
Cosa diavolo ci fa la' sotto?
Schrader, dove vai?
Il nostro territorio.
Rivendichiamo il nostro diritto. Vendiamo quando vogliamo e dove vogliamo. Saremo dei re.
Capito?
Alla grande.
Bene, siamo pronti.
Cocuzze, signor White.
Grano, presidenti morti. Soldi.
Questa citta' sara' nostra.
Non ci facciamo pagare abbastanza.
Cosa?
Monopolizza il mercato, poi alza il prezzo.
Semplice economia.
Wow, Ted. E' un po' presto per il vino, no?
Ehi, come sta Denise?
Ci siamo separati circa un anno fa.
Mi dispiace.
Certo.
E' Jesse Pinkman.
E quel tizio che hai incontrato, e'... non e' mio padre.
Non mi caccerai via, vero?
Perche' questo posto mi piace veramente.
Quello che fai non sono affari miei.
Finche' non lo fai qui.
Ho preso questo televisore a schermo piatto che spacca di brutto.
Vuoi vederlo?
Nonna! Nonna!
Nonna, ti prego svegliati!
Sono ansia e rimorso, dillo pure al Science Times, ok?
Buongiorno.
Capita di rado, ma e' decisamente spassoso.
E' tutto a posto, tesoro.
Conosci la storia di Pierino che gridava "Al lupo!
Diceva che c'era un lupo quando in realta' non c'era. Cosi' quando e' arrivato davvero, nessuno l'ha aiutato.
Sono Jack Garcia, e questo e'... quello che so.
Sta dicendo che ho incendiato la casa di un mio amico per farci sopra un servizio?
Non sei in corsa per un nuovo show su una tv via cavo?
Cal?
E ora suo figlio mi accusa di avergli bruciato la casa.
Forse non e' in grado di distinguere la realta' dall'immaginazione.
Pensa che gli abbia sparato Caden?
Caden e' stato visto discutere con Dante ad una festa, la settimana scorsa.
Dante fa parte dell'entourage di Little Sid.
E' un rapper rivale.
Non parlo con gli sbirri, amico.
Ascolta, Davis... se tuo cugino non vuole collaborare, lo portiamo dentro.
Capisco.
Io e mio cugino eravamo qui, a guardare il match tra Carver e Nova.
Ok, ma perche' un assassino dovrebbe mostrare rimorso per la sua vittima?
Hai mai visto Babbo Natale? No.
Jack Garcia non era l'unica persona a cui Frank Ambrose doveva dei soldi.
Penso di sapere perche' Maggie e' cosi' arrabbiata.
Come, scusi? Aveva una relazione con Jack Garcia?
Come osa accusarmi di avere una relazione davanti a mio figlio!
Ok, sta evitando di rispondere.
Nove mesi fa, ero in giro a fare shopping e Jack mi fermo' nel negozio.
Beh, volevi sapere perche' non ti ho mai tradita.
E tu, invece?
Penso che dovremmo concentrarci su questo, qui.
Le relazioni fanno arrabbiare gli amanti, vero?
Che motivo potrei mai aver avuto per voler bruciare la casa degli Ambrose?
Suo marito aveva una relazione con Cheryl Ambrose.
Non e' il genere di cose che volevo leggere sui giornali.
E' ancora arrabbiata.
Il Jack Garcia che voi vedete in tv non e' l'uomo che ho sposato.
Ma il matrimonio ruota attorno al capire come concluderlo quando le cose cambiano.
Stai dicendo che sono io quella che e' cambiata?
Lo so. Lo so. Ma posso dirti, tesoro, che esiste davvero troppa onesta' in un matrimonio.
Vengono da me, tipo "Little Sid, ti prego, portami via da questo rapper di cartone!"
Bene, da' un'occhiata a questi.
Questo chi e'? Beh, AJ crede che la sua storia sia vera allo stesso modo in cui crede a Babbo Natale.
Uno di loro starebbe usando suo figlio per incastrare quell'uomo.
Quell'incendio ha ucciso mia madre.
Le persone fanno le cose piu' disperate quando una relazione finisce.
Cheryl aveva una relazione con Jack?
Non esporrei mai la mia famiglia ad un rischio simile.
E' un peccato... ma mi aiutera' a costruire un caso contro Frank.
Dovevi dirglielo proprio adesso?
Devo tornare in ufficio.
Passa un'ottima giornata, tesoro.
Devi essere stato molto arrabbiato quando hai scoperto che Dante era gay, eh?
Ma, la tua musica e' piena di odio per i gay.
Quindi provavi del rancore.
Questo e' vero.
Tua mamma.
- Oh, andatevene da qui.
Non tanto bene, eh?
Li hai visti insieme, tesoro?
Ero solo confusa. Non avresti dovuto sapere nulla di tutto cio'. Non vi avrei mai lasciati.
Hai bruciato la casa per salvare la tua famiglia, vero?
Hai appiccato il fuoco e... ed hai detto a tuo fratello che era stato il signor Garcia, vero?
Non andiamo da nessuna parte, ok?
Ci ripetiamo che possiamo proteggerli, proviamo a difenderli... Ma alla fine, loro vedono tutto.
Caden non parlera' di nuovo con la polizia.
Gia', lo supponevo.
Non ho nulla a che fare con la morte di Dante.
Non c'entri, vero?
Caden... Non avresti avuto nulla di tutto cio', se avessero saputo la verita' su voi due.
E' questo?
Non e' rimasto sul posto per intervistare le vittime.
Com'e' andata con Zoe?
Jay, sono a casa.
Non lo so, ma ho paura di muovermi.
L'ultima volta che e' venuta i magneti del frigorifero si sono riposizionati creando una...
Nonna!
E vivere a Sedona mi ha fatto trasformare.
- L'incidente.
Volevo un matrimonio grande e bellissimo con Jay, perche' io e il mio ex marito ci siamo sposati nel minuscolo ufficio di un giudice, in Colombia.
Mia madre voleva venire al matrimonio per far vedere a tutti quanto le fosse indifferente la cosa, quindi ho convinto papa' e Gloria a invitarla.
Alla sposa e allo sposo, il mio ex.
Io e tuo padre non ti faremo andare a un concerto a due ore di macchina e passare la notte con un mucchio di ragazzi, soprattutto non con quell'ormone ambulante di 17 anni con cui esci.
Oh, qui va sempre meglio.
Ma perche' mi state addosso sempre per qualsiasi cosa?
- Ho conosciuto un uomo.
Ti serve ancora tempo, e vai a vedere il Banff.
Cam, per favore.
Ho bisogno del tuo aiuto, Mitchell. Sentito, Mitchell?
- Questo non e' strano.
Per niente. - Mamma, io... Non ho ben capito cosa vuoi che faccia, mamma.
Io lo chiamo "fare il geni-pari".
L'ho imparato da mio padre che entrava in camera mia e diceva... "Come butta, babbiona?"
Come vanno le cose con Dylan?
Oh, e' molto carino da parte sua dirlo tramite te. Lo vedi?
- Tipo uno strizzacervelli?
- No, lui analizza i campioni di sangue per uno studio sul colesterolo.
Ricky era il ragazzo di tua madre, ed assomigliava a Charles Manson.
E lui era un ragazzo davvero dolce cosa che avresti scoperto se ti fossi presa il disturbo di conoscerlo.
Io non giudico le persone prima di avere la possibilita' di conoscerle, quindi... invita Dylan a cena, stasera.
- ed ecco Mitchell che mette tutto a posto!
- Ha dato fuoco alla bici di un ragazzino. - Perche'?
- Nemmeno il peggiore. - Che c'e'?
Allora, parlerai con Gloria di far venire la mamma a cena?
Gloria non sarebbe d'accordo neanche tra un milione di anni, e' ancora furiosa con tua madre.
- Beh, non e' molto gentile, - ho guidato fino a qui.
Ed e' per questo che sarai tu a giocarle un brutto tiro, - ed a me non piacera' affatto. - Ok, e' proprio fantastico.
L'hai capito da come dice "ehi"? Allora, Dylan, vedo che hai portato l'ascia.
- Mitchell vi ha detto che sarei stata qui. - Bugia!
Non accettavo il fatto di essere sola, mentre
Jay era andato avanti cosi' facilmente. E non con una qualunque. Con una... donna giovane, bella ed intelligente.
Eravamo distanti da anni, e tu te ne sei andata per cercare te stessa, te lo ricordi?
Non so cosa sia successo. Io si'.
Voglio dire, a me sembra piuttosto semplice.
In casa mia non ci parliamo nemmeno. Sapete, e' buffo.
La prima volta che ho visto Haley ho capito che mi piaceva.
Certo, e' bella e tutto il resto, ma non e' solo quello.
E' che... ha un'autostima incrollabile. Sapete, il tipo di autostima che deriva dall'avere una famiglia cosi', passionale, che accetta... le straniere sexy, e i gay, e i pazzi...
Sapete, una famiglia in cui ci si ama davvero. Non riesco a credere di poterlo dire, ma forse dovremmo lasciarla andare con lui.
E' perfetto.
- Si intitola "Sotto la luna". - Che bel titolo, Dylan.
Grazie.
A dire il vero penso che molti di loro siano ebrei.
Davvero?
Mi stai prendendo in giro...
Ma ho bisogno di sapere se stai cercando una storia seria o un'avventura di una notte.
Ok, giusto per essere chiari... la risposta giusta e' una sola, vero?
Non e' come quando in aereo ti chiedono di scegliere "Pollo o pesce".
Forse devi pensarci un po' su.
Tre appuntamenti vogliono dire sesso?
E chi lo sapeva?
I miei omaggi, compari.
Comparetta...
Come mai sei gia' tornato dal tuo appuntamento?
In amore, come nello spettacolo, lasciale sempre con qualche voglia insoddisfatta.
A dire il vero non sono mai uscito tre volte con la stessa donna.
A me e a Penny ci sono voluti due anni.
Ma a pensarci meglio, in tutto sono proprio stati tre appuntamenti.
E prima che tu e Penny vi metteste insieme, ti aveva chiesto di impegnarti in qualche modo?
No, era stata piuttosto chiara sul fatto di non volersi precludere alcuna possibilita'.
Ho un annuncio da farvi. Ma nel rispetto delle convenzioni, aspettero' che abbiate finito il vostro discorso.
Di cosa stavate parlando?
E' una cosa davvero emozionante, e volevo che foste tra i primi a saperlo.
Ehi Cooper, ho sentito che la settimana puossima partecipeuai a "Veneudi' Scientifico", di Ira Fratow.
Grazie Kripke per avermi privato dell'opportunita' di condividere la mia notizia con i miei amici.
Il piaceue e' stato mio!
Ma perche' sei cosi' una testa di cavolo?
Anche questa era una domanda retorica!
Mi spiace che abbiate dovuto assistere a tutto questo.
Andrai davvero sulla radio pubblica?
Si', mi intervisteranno telefonicamente dal mio ufficio, a proposito della recente "scoperta" dei monopoli magnetici nei ghiacci di spin.
Suona molto meglio in Hindi.
Oh, bene. Questi sono i punti salienti del mio discorso per l'intervista di domani alla radio.
Ho bisogno di accertarmi che siano abbastanza comprensibili anche a quel tipo di pubblico che non ha ricevuto un'istruzione adeguata.
Howard, dacci un'occhiata e dimmi cosa non capisci.
Yo, Raj, che si dice?
Ha detto qualcosa?
E' cosi'... ma vuole una cosa seria e non sono sicuro sia il mio tipo.
Beh, piu' come... Megan Fox di "Transformers", o Katee Sackhoff di "Battlestar Galactica".
Hai fumato per caso?
Avresti piu' chance con la prostituta marziana con tre tette di "Atto di Forza".
Ok, adesso sei davvero poco realista...
Howard hai intenzione di perdere una ragazza fantastica come Bernadette per non voler rinunciare a qualche stupida fantasia?
Ehi, solo perche' tu ti sei accontentata, non significa che debba farlo anch'io.
Scusate, sono seduto proprio qui.
Ehi, non mi sono accontentata di Leonard.
Ripeto, sono sempre qui.
Si', anche tu sei fatto di squisito caramello.
Biologicamente parlando, Howard ha il pieno diritto di cercare la partner sessuale piu' adeguata alla propagazione della propria linea genetica.
Grazie, Sheldon.
Se questa propagazione sia un bene per l'umanita' o meno e' tutto un altro discorso.
Qui e' Ira Flatow e state ascoltando il "Venerdi' Scientifico" della NPR.
Oggi sara' con noi, direttamente dal suo ufficio a Pasadena, California il dottor Sheldon Cooper.
Saua' uno spasso.
Puo' spiegare ai nostri ascoltatori che cosa e' un monopolo?
Certamente.
Innanzitutto, pensate ad un magnete qualsiasi, che ha, come anche l'ascoltatore meno istruito sicuramente sapra', due poli. Polo positivo e polo negativo.
Se lo si tagliasse a meta' si avrebbero due magneti piu' piccoli, ognuno dei quali avrebbe il proprio polo positivo e negativo.
Dottor Cooper, credo ci sia un problema nel collegamento.
Un requisito della Teoria delle Stringhe o M-Teoria, se volete, e' proprio l'esistenza di tali monopoli.
E' un piacere che tu sia riuscita a raggiungermi stasera.
Sei adorabile come sempre.
Andiamo, Katee. Non farlo sembrare cosi' squallido.
Grazie.
Allora... Procediamo?
Certo. Ma posso chiederti una cosa prima?
Vuoi giocare a Cylon e Coloniale?
No. Voglio sapere perche' ti crei una fantasia su di me, quando potresti essere con una donna vera stasera.
Certo che parlo di Bernadette.
E' una ragazza meravigliosa e le piaci davvero.
Lo so, ma non e' te.
Non me lo ricordare!
Andiamo, non e' stato cosi' terribile!
Che volete?
Hai riso?
Sono caduto per terra.
Stai davvero ammettendo la sconfitta?
- Bene! Ad ogni modo, e non ha niente a che fare con tutto questo, non lascero' mai piu' questo letto.
Ok... Questo e' lo spirito giusto, ma... torniamo a considerare una forma non letale di vendetta.
Si siedera' e sembrera' che abbia problemi di flatulenza, anche se non e' cosi'.
Continuiamo a pensare.
Oh, accidenti, sei arrivato tardi!
Scarlett Johansson e Wonder Woman erano qui poco fa a caccia di viscidi ometti nevrotici.
Inoltre, diciamo che ne ho dette di tutti i colori su di te.
Ciao, Howard.
Bernadette... Mi vuoi sposare?
E' un'altra battuta che non capisco?
No! Sono serio...
Quindi non e' uno scherzo?
Non odiate anche voi quando succede cosi'?
Ottimo, che ne dite di questa, come vendetta?
Una soluzione di perossido di idrogeno e una di ioduro di potassio saturo.
Come faremo a piazzarlo nell'ufficio di Kripke?
Allo stesso tempo, ho anche piazzato notevoli quantita' di questi composti sopra i pannelli del controsoffitto.
Oh, Sheldon... Mi ricordi un giovane Lex Luthor.
Lei mi lusinga, signore.
Devo dirlo, sono davvero colpito.
Arriva Kripke!
Chi c'e' con lui?
Perche' mai non hai messo l'opzione "annulla"?
Qui abbiamo un tuasmettitoue al plasma di puecisione...
Almeno non sanno che sei stato tu.
Salve, Kripke.
Questa classica burla e' stata organizzata... dalla mente malvagia di Sheldon Cooper.
Se ti interessasse vedere l'espressione dipinta sulla tua stupida faccia, questo video verra' immediatamente caricato su YouTube.
Oh, e tanto di cappello a Leonard Hofstadter e a Raj Koothrappali... per l'appoggio e l'incoraggiamento accordatomi in questa impresa.
Tu invece cosa intendi fare?
E adesso che c'e'?
Sei sicura?
Voglio dedicare questa esibizione... a una ragazza fantastica con cui mi sono comportato male.
Non prenderla nel modo sbagliato, ma sembri uno sniffa-mutandine.
Lo voglio di mio. Ora che sono un barbone col cavolo che rimedio una scopata.
- Io sono la tua assistente sociale. Mi stavi solo usando.
Ero proprio una sgualdrina.
Sono andata con cosi' tanti ragazzi... e ragazze. Ragazze e ragazzi insieme.
Ho preso parte a... atti disgustosi, perversi e innaturali.
Bevevo, e prendevo droghe.
Dicevo continuamente parolacce.
Ma non sono piu' cosi'.
Sono una brava persona.
Andavamo a scuola insieme.
Ci sta sopra per tipo 20 minuti, letteralmente a fare...
- Neanche mi piace il formaggio.
- E' anche peggio bastardo malato.
Non solo lei, vero?
- Oh, si', guardate. Ce ne sono altri.
- Quello lo conosco.
Era un pazzo scatenato un tempo.
Te l'ha detto lei?
Dovremmo chiamare la direzione dei servizi sociali e farci mandare qualcuno adesso a supervisionarci.
Beh, che sguardo intenso.
Non farlo, Nathan!
Mi prendi una lattina di coca? Cazzo...
Che c'e'?
Non provi vergogna?
- E tu sembri una sgualdrina.
- Stai scherzando?
Pensi che facendo sesso con i ragazzi loro ti rispetteranno?
Se ti comporti da sgualdrina ti tratteranno come una sgualdrina.
Stramboide...
Pensa sia cosi' per tutti.
Non e' cosi' pero', vero? Io e te.
L'ho fatto per voi. Per tutti voi.
L'ho fatto per proteggervi.
Di che stai parlando? Niente.
Si'?
Fai qualche allenamento speciale?
Sto solo facendo conversazione! Ti richiamo, ok.
Oh, non l'ho vista amico.
Vuoi lasciare un messaggio? Va bene cosi'.
Ok.
Che ci fa lui qui?
- Chi e'? - E' della polizia.
Buongiorno!
Che cavolo le e' successo?
Vuoi dirmi cosa sta succedendo?
Perche' ti sei conciata cosi'?
Beh, non dovrei masturbarmi nei bagni pubblici.
Restero' casta finche' non saro' pronta per una relazione seria.
'Lisha, cos'e' questa storia?
- C'entra col tizio che abbiamo visto ieri? - Dovresti venire ai nostri incontri.
E' una cosa tristissima. Questa non sei tu.
Possiamo aiutarti, Curtis.
Sto parlando con te!
Che cavolo ti prende?
Bel cardigan!
Dice queste cose strane sul sesso e il resto.
Dice che restera' casta finche' non sara' pronta per una relazione seria.
E' un triste giorno per tutti noi quando una topa come lei appende le mutandine al chiodo.
- Avete finito?
- La bestia e' tornata in gabbia. Sta dormendo.
Come lo sai?
Non puoi saperlo.
Per caso ti sono appena spuntate le palle?
Alisha? Che stai facendo?
Ti stavo aspettando.
Alisha!
Lasciatemi! Alisha!
Ho preso una pizza. Perche' stai cosi' addosso a Simon?
Sto solo scherzando.
- Cristo! - Piantala allora.
- Ehi! Non buttarlo sulla mia pizza.
Perche' dormi con un calzino incrostato nel letto?
Forse e' questo il tuo potere.
In effetti sono molto bravo.
E sai perche' e' cosi'?
Perche' non si puo' migliorare la perfezione.
Guardare ma non toccare.
- Non volevo dire quello.
Allora... Ti va di rubare qualcosa da bere?
Dovrei davvero farmi una copia delle chiavi del bar.
- Cosa gli sta dicendo? - Chi cazzo lo sa.
Lo ha appena... verginizzato?
Intendi uno di questi nastri?
Avete visto Curtis?
L'hanno preso ieri sera al centro servizi sociali.
Quali sono gli obiettivi della sua organizzazione?
Stiamo cercando di incoraggiare il rispetto per se' stessi... un comportamento responsabile, il rispetto della legge.
Cosa c'e' di male ad essere buoni?
Ha un messaggio per i giovani che ci stanno guardando?
Tutto questo bere, le droghe e il comportamento criminale...
Dov'e'?
Non c'e' mai un assistente sociale quando ne serve uno.
Pensa a qualcosa. Chi e' Barry?
Sei tu.
- Scusa, amico.
Merda!
Li sta vessando con qualche stronzata vudu' controlla-pensiero alla Derren Brown.
Dobbiamo attrezzarci.
Che stai facendo?
Bisogna avere la canzone giusta per questo tipo di cose.
Andiamo.
Avete visto Alisha?
Mi sono appena cagato l'anima.
- Cos'avete in mente voi due?
- Io devo andare in farmacia.
Ci becchiamo dopo, ragazzone.
E' Kelly! Sta cercando di portarmi da qualche parte!
Stanno cercando di rapire Alisha.
Sono ovunque!
State indietro, cazzo!
Sali!
Vaffanculo!
E tu chi sei?
Chiamami, ok?
I graffiti non sono arte, e' vandalismo.
Kelly?
Kelly?
Nathan?
Oh, no.
E' una cosa buona.
Non mi piacevo com'ero.
Nathan!
C'e' solo una cosa che le ragazze dovrebbero farsi introdurre... ed e' alla conoscenza.
Puoi scusarmi?
- Cos'hai detto?
- Tutto questo non ha senso. - Non pensi che lo faro'?
E' ora di finirla. Kelly?
Dove pensi di scappare?
Nathan! Ti prego, lasciala andare!
Ed e' esattamente di questo che si tratta! Rompere delle uova!
Abbiamo mandato tutto a puttane di piu' e meglio di qualsiasi generazione che ci abbia preceduti!
Eravamo cosi' belli!
E mi tromberei mia madre, prima di lasciare che lei o chiunque altro, mi porti via tutto questo!
La tua pistola sta sgocciolando.
- Saresti cosi' felice se solo... - Continuo a non sentirti.
Salvami, Barry!
Dov'e' Nathan?
Dovremmo celebrare.
Possiamo andare semplicemente a berci una cosa?
A Nathan.
Coglione.
Non ho potuto fare nulla.
Vado anch'io.
"So che film hai visto l'estate scorsa. "
Non ero pronto!
Allora, abbiamo un patto?
Un classico!
Ah, sono vivo. Non sono morto.
Sono immortale.
Aiuto!
Aiuto!
Sono vivo!
Mi avete seppellito vivo, cazzoni!
Aiuto!
Sono immortale.
Il mio migliore amico e' una spia?
E' la cosa piu' bella che abbia mai sentito!
Congedato.
Tenente Alexander Coburn?
La ringrazio per il servizio prestato, tenente, ma non e' qualificato per l'addestramento con Il Commando Operazioni Speciali.
Mi scusi, Colonnello?
So che e' una sciocchezza, ma mi ricordano casa.
Tienile pure.
Ho come il presentimento che resterai qui fuori un bel po'.
Come ti sentiresti se ti dicessi che c'e'... una squadra segreta di operazioni speciali formata dai migliori cecchini, esploratori e uomini d'America, pronti a qualunque cosa per proteggere questa nazione, e che quella squadra ti vuole?
Direi che sembra un sogno che si trasforma in realta', signore.
Ed io direi che hai una bella scelta da compiere.
Andare a casa dalla tua famiglia... o diventare il soldato che hai sempre sognato di essere.
Bene, allora dimmi, tenente Coburn... sei pronto a morire stasera?
Sono contento che tu mi abbia risposto.
E' una questione di ore, poi il Generale Beckman dara' a te e alla tua squadra una missione di tipo "Trace Cell" per testare i sistemi di sicurezza della CIA.
Mi serve che tu prenda qualcosa per me mentre sei la'.
Si avvicinano, ora sono piu' vicini.
Chiunque trovi questo video, voglio che...
Sei solo tu, Chuck. Pensavo fosse il KGB.
- Un po' di lavoro da spia. Stanno assegnando una missione a Casey.
Lavorare su cosa?
Dovrete fare breccia attraverso 15 livelli di sicurezza per arrivarci.
Shaw verra' con noi?
Non e' una missione, Chuck.
Questa volta e' una cosa personale.
Il mio lavoro e' qui, Chuck, per cui, per favore, concentrati.
Quella e' la porta per il secondo livello.
Vai con calma, Chuck, abbiamo altri 14 livelli.
Niente di che...
Ora, Walker, occhio alla porta.
Ehi, non dovremmo stare insieme?
No, devi sempre avere qualcuno che ti guardi le spalle.
Ma se ho appena visto che la stavi chiudendo.
Ehi, ehi, senti, se hai una missione segreta all'interno della missione dimmelo, ok?
- Si', beh, anch'io, ma credo che oggi abbia capito cosa significherebbe lasciare te e Los Angeles.
Adesso verra' da te ed io ho bisogno che mi appoggi, fratello.
Devon e' qui?
Chuck... ce l'ho fatta.
Sono settimane che Devon e' elettrizzato all'idea dei Medici Senza Frontiere.
Tieni la bocca chiusa. Si', beh, sai, certe volte il lavoro dei tuoi sogni... non e' sempre come te lo immagini.
Sfortunatamente, la vostra missione nella struttura della CIA ha avuto luogo con un giorno di ritardo.
Il caveau era gia' stato compromesso ed e' stata rubata una nuova droga chiamata Laudanol.
Gli scienziati militari sono riusciti a creare il prototipo di una pillola in grado di sopprimere le emozioni dei soldati sul campo di battaglia, rendendoli piu' forti, piu' veloci... senza paura.
Aspetti un attimo, senza paura?
Potrebbe aiutarmi ad avere i flash?
Beh, forse, ma poi non proveresti piu' niente, Chuck.
Si', ma sarei operativo... - al cento percento.
- Non lo sapremo mai se non la recupereremo.
Pensiamo possa essere stato un lavoro dall'interno.
Erano in pochi a sapere che il Laudanol era conservato nella cassetta 092407.
Oh, si'.
- Questo e' un test, vero?
E' sicuro d'aver visto il Colonnello Casey prendere la pillola, signor Bartowski?
John Casey e' una delle spie piu' leali che ci siano.
Cosa stai facendo?
Agente Walker... per favore, tolga al Colonnello la sua arma.
John, vuoi dirmi che sta succedendo?
Non si tratta di questo.
Si tratta di roba da spie, ok?
Hai per caso registrato la conversazione di Casey di ieri sera?
- Dipende.
- No, non preoccuparti, non sei nei guai.
Ho davvero bisogno del tuo aiuto. Oh, figo.
Scusa. Ecco un uomo che entra nell'appartamento di Casey.
Sono delle statiche?
No, veramente stavo mangiando delle carote.
Ehi, un po' di rispetto!
Ok, allora dobbiamo farlo evadere prima e scagionarlo.
Se lo facciamo, e se ci catturano, saremo accusati di tradimento. Perderai ogni cosa e non avrai mai l'occasione di essere una vera spia.
E' questo che vuoi?
Stiamo parlando di Casey.
Livello 1 Sicura che non ti sta bene perdere il volo per Washington?
D'accordo.
Vediamo di risolvere la situazione.
Di sicuro questo non c'era, prima.
Vedo che avete incontrato le mie nuove misure di sicurezza.
Si', davvero, un lavoro straordinario.
Si merita una medaglia per aver sistemato questo sistema di sicurezza cosi' celermente.
lo sapeva anche lei, incredibile.
E' tutto ok.
Ma se entrassimo nei Medici Senza Frontiere potremmo salvare delle vite.
Potremmo salvare delle vite qui, a Los Angeles, non lontano da mio fratello.
Beh, allora immagino dovremmo andare a parlare con Chuck.
- "i MSF, i Medecins Sans Frontieres sono" - "il sogno di ogni dottore". - e la CSU e' il mio sogno nel cassetto!
Devon, per come la vedo io, sei un po' egoista.
Morgan, due parole.
Solo un secondo, piccola.
Se sapessi tutto cio' che so io, capiresti che questo e' il posto piu' sicuro in cui lei possa stare.
Si'... ma il lavoro di Chuck... a volte potrebbe essere piu' impegnativo di quel che ci si aspetta.
- Un po' di tempo fa. Cavolo, e' una figata, vero?
Ellie, ci ho pensato su... I bambini di Los Angeles non hanno bisogno del tuo aiuto.
Sai, con i loro jeans firmati e gli occhiali da sole di Lady Gaga.
Direi che il piu' lontano possibile... sia dove i dottori possano aiutare sul serio.
Credo che dovresti andare con i Medici senza Frontiere.
- Davvero? - Si', si'. Leggo e archivio tutti i suoi rapporti sulle missioni.
Ne riparliamo dopo. Ora come ora sono proprio curioso di sapere come ha sistemato la sicurezza questa cella.
Sono io stesso l'ultima misura di sicurezza.
In tutto l'edificio, sono l'unico possessore della chiave di accesso.
Arriva qualcuno.
Ecco, guarda, Casey.
Spero di non essere stato io.
Fa parte dell'Anello. Andiamo, John.
Penseremo dopo a trovare l'Anello.
Il suo vero nome e' Alex Coburn.
Abbiamo aperto la sua scheda e abbiamo scoperto questo.
Alex Coburn ha finto la sua morte in Honduras nel 1989, lo stesso giorno... John Casey fu reclutato per le Operazioni Speciali dell'NSA dal Colonello James Keller.
Keller deve averlo reclutato di nuovo, stavolta per l'Anello.
Ed e' fondamentale che il Laudanol non cada nelle loro mani.
L'unico motivo per cui non siete nella prigione federale, e' perche' ho una missione che potete portare a termine solo voi due.
Trovate e catturate il Colonello John Casey.
Vivo o morto.
E' una specie di missione, vero?
Si', giusto.
Ti piacerebbe far parte di una missione molto importante e molto segreta?
Si', si', posso avere un nome in codice, tipo Condor o Savoiardo?
Tre anni. Tre anni di missioni e di addestramento. Sono suo amico.
- Come puo' essere tutto una bugia?
- Non lo so, alcune persone cambiano.
Stai diventando una vera spia, e... il limite tra giusto e sbagliato e' sempre piu' sfumato.
Non sai piu' in cosa credere, o... in chi credere.
Pensavo che tu fossi cambiato.
Che cosa vuoi dire?
Ascolta, so che vuoi essere la spia perfetta, e so cosa significa per te, e... cosa hai sacrificato per arrivare qui.
Ma, per favore, non far sparire il ragazzo che ho conosciuto tre anni fa.
Non rinunciare alle cose che ti rendono meraviglioso.
Saro' sempre quel ragazzo.
Quindi... L'unico motivo per cui Keller avrebbe rischiato tanto per far scappare Casey, e' che ancora non glie l'ha dato.
Quindi se ci arriviamo prima di Casey, abbiamo una possibilita' di catturarlo.
Si', peccato che a casa sua non c'e' niente.
Sa che non passerebbe inosservato davanti alle telecamere di sorveglianza.
Dovrebbe usare qualcuno.
E quel qualcuno dovrebbe essere disperato, stupido, o semplicemente disposto a fare qualsiasi cosa per impressionarlo.
Il Pianeta delle Scimmie, eh?
Hai programmato di vederlo da solo?
Gia', sai, mi conosci. Non ne ho mai abbastanza del PDS.
Si', lo so, e' cosi' surreale!
Morgan, Casey ti ha chiesto di venire qui a prendere qualcosa per lui?
E' assurdo.
Ora ti stai inventando le cose.
Ora stai solo cercando di...
Ascolta, questa e' la mia prima missione, Chuck, e non voglio mandarla all'aria.
- Nei minimi dettagli?
- Promesso.
Sarah, ce l'ho.
Dov'e' Grimes?
Hai convinto quel piccolo roditore a darti la custodia, non e' vero?
Sapevo che era un debole.
Dimmi dov'e', adesso.
Non costringermi a farlo, Bartowski.
- Non sparare.
- Dammi la custodia e non dovro' farlo.
Credevo in te.
Mi fidavo... di te.
So che eri Alex Coburn.
So che lavori per James Keller, e che hai rubato il Laudanol per l'Anello.
L'unica cosa che non so... e' il perche'.
E se non consegno il Laudanol all'Anello, la uccideranno.
No, non lasceremo che succeda.
Basta che mi dai l'indirizzo, la tirero' fuori e la portero' in una casa sicura.
Sarebbe tradimento. Diavolo, non sapevi nemmeno chi fosse Alex Coburn fino ad oggi.
Non mi importa chi eri.
So chi sei adesso.
E non sei da solo in questa faccenda.
Andiamo ad un incontro.
Fuma pure.
Stavo controllando il contatore qui dietro, e... e si', sento una fuga di gas.
- Ignori tutto quel che ho detto.
Dentro in casa. Dentro, dentro!
Mi dispiace, le giuro che non sono pazzo.
Hai il Laudanol?
Sapevo di poter contare su di te.
I buoni soldati eseguono sempre gli ordini.
Sai, non saresti in questo casino se avessi fatto quel che ti avevo detto vent'anni fa.
Cosa diavolo significa?
Ti puzza l'alito.
E credi di potertene andare da qui come se niente fosse?
Ho cinque uomini fuori.
Cinque contro uno.
Sono gia' arrivati a casa sua.
5 minuti. Senti, nell'immediato dovrai cavartela da solo.
- Si', e' decisamente nell'immediato.
Prendi la pillola, Chuck.
- Che pillola?
Il Laudanol e' stato creato per placare le emozioni, eliminare la paura.
E' tutto a posto, ho appena controllato il contatore.
Voi non siete della compagnia del gas!
Non ho paura... di nessuno di voi.
Ci conosciamo?
Mi resta ancora una missione.
Penso di poter aiutare davvero delle persone.
Non devi darmi spiegazioni.
Adori quello che fai, e sei bravo a farlo.
Volevo solo che sapessi, casomai mi accadesse qualcosa... qualsiasi cosa... che ti amo.
Senti, non hai mai fatto il sentimentale con me, percio' non abbassare la guardia adesso.
In questo modo potrai tornare da me tutto intero.
Capito?
Morira' da eroe, a avra' un funerale da eroe.
Da ora in avanti, il tuo nome e' John Casey.
Goditi la tua nuova vita, soldato.
Le autorita' sono appena arrivate, signora McHugh.
Ormai e' troppo tardi.
Voglio dire, non potete fargli ricominciare tutto da capo.
Per l'ultima volta, lei e' congedato.
Buona fortuna, John.
Si', ehm... Chuck e' sicuramente cambiato ed e' sulla strada giusta per diventare una spia perfetta.
Qualche tempo fa' mi ha chiesto il trasferimento da Burbank, e non l'ho dimenticato.
C'e' un posto libero sul mio volo di ritorno per Washington, se vuole ancora andarsene.
Potremmo parlarne in viaggio.
Suo fratello, quello che non c'e' mai.
La specializzazione in neurologia e' il tuo sogno fin da quando eri piccola, El. Lo so...
E se c'e' una cosa di cui sono sicura, e' che voglio stare con Devon.
E potrebbe richiedere qualche sacrificio per entrambi, ma... lui e' la cosa piu' bella che mi sia capitata.
Eccoti, El.
Ed e' stato solo il primo dei miei errori.
Ma avrei dovuto dirtelo prima.
Se e' importante per te, allora e' importante per me.
Scusami se l'ho dimenticato.
Piccola, accetta il lavoro.
Ce la faremo.
Vedi?
Sara' ottima per una vita da civile.
Dai, guardati intorno.
Lo sai, puoi sempre tornare indietro.
Il Generale ha chiarito bene la sua posizione sul mio congedo.
Io parlavo di Kathleen.
Sai, ho scelto tra l'amore e l'amore per il mio Paese... tanto tempo fa.
Ed era la scelta giusta per me.
Ora sei tu a dover scegliere qual e' la scelta giusta per te.
Walker e' una in gamba.
Non e' ancora troppo tardi.
Washington e' bellissima in questo periodo.
- E' di queste parti?
Non lo sai, vero?
Di che diavolo si tratta?
Kellan Ashby... e' uno dei capoccia.
E per restituirmelo, vuole che gli ammazzi Jimmy.
Me lo devi consegnare vivo.
E McGee... non lo so se e' pienamente convinto.
Vogliamo far parte della consegna a Dungloe.
SAMCRO verra' alla consegna.
Bene. Facciamo le cose per bene stavolta.
Prepara tutto al fienile.
Buongiorno.
Mi dispiace per Patrick.
Jimmy ha ucciso tuo fratello, e cinque membri del mio club.
L'esplosione era per Sam Crow.
L'avidita' l'ha spinto oltre i limiti.
Questo tradimento significa che e' fuori controllo.
Ho bisogno di sapere dove trovare Jimmy.
Lo farai... con il pieno supporto dell'IRA.
E cosa mi dici di mio figlio?
Con Jimmy fuori dai giochi, tuo figlio andra' a casa con la sua amorevole famiglia.
Come se avessi scelta.
Devi trovare qualcuno che lavori con Jimmy. Piu' e' vicino, meglio e'.
Ho qualche idea.
Una volta che... avrai trovato l'uomo giusto, chiama Sean.
Ti accorgerai che e' parecchio utile.
Quindi, quali sono le ripercussioni?
Se Kellan prova al Consiglio che l'attacco veniva da te, non so come potremo fare.
Si', l'hai fatto. Ma quelli che hanno chiuso la porta di quel fienile credevano di uccidere traditori.
Quando la verita' verra' fuori... diventerai tu il traditore.
Ai nostri ragazzi possiamo far credere tutto quello che ci fa piu' comodo.
L'unico che puo' provare che siamo collegati all'esplosione e' O'Neill, quindi tu ed io andremo a sistemare questa questione in sospeso, ok?
Ti ho cercato ieri notte.
Cosa dovrei fare?
Immagino che non stessi mentendo.
Abbiamo un dottore... e un direttore dell'ospedale.
Cosa ti ho appena detto, troia?
Quindi lei e' il capo.
Dagli il loro numero, Tara.
Kellan ha bisogno di prove che e' stato Jimmy a far saltare quel camion di armi.
E Abel?
Stessa promessa.
Prendiamo Jimmy, avremo Abel.
- Dev'essere stato lui.
- O'Neill e' un ufficiale.
Se lo accusiamo di essere una spia, praticamente condanniamo tutto il charter.
Forse e' il momento di iniziare a pensarci.
Si', avete ragione su O'Neill.
La causa e' diventata piu' importante della patch.
Beh, non e' quel che mi avevi detto.
Questo perche' mi piace dare ai miei ragazzi il benificio del dubbio, Clay.
Quel che e' successo ieri non lascia dubbi.
E' scappato, il suo appartamento e' vuoto, dev'essere con Jimmy.
Va bene, va bene.
Quindi stiamo cercando la verita', eh?
Liam e' nei guai, Cherry.
So cosa vuol dire.
Lo ucciderete?
Potra' dire la sua.
Per favore, tesoro, digli quello che sai.
Non so niente. Ok?
Il club e' la sua unica famiglia.
Mettiamo sottosopra il suo appartamento.
Aspetta.
Hai saputo cosa e' successo a Mezza Sacca?
E lo sai che O'Neill ci e' dentro fino al collo, vero?
Stronzate.
No, ha ragione.
Liam sapeva che il tuo uomo si sarebbe preso una coltellata nello stomaco.
E proteggerlo ti rende altrettanto colpevole.
Ha tradito i suoi fratelli. E ti ha abbandonato.
Digli quello che sai, Cher.
Ok.
Ma ne e' valsa la pena.
Ottimo lavoro, fratello.
Dimmi dove sei, cosi' io e Donny veniamo a prenderti.
Sei un membro?
Un amico fidato.
Passami un membro, porca troia!
Uno che ha una pistola puntata contro la donna di Jax Teller.
Vuole che uccidiamo Alvarez e gli rubiamo 250'000 dollari dalla cassaforte di casa.
Questo e' fuori di testa.
Se non gli portiamo i soldi entro 24 ore, sono morte tutte e due.
- Dobbiamo occuparcene noi.
- Dobbiamo chiedere aiuto ad Alvarez.
Non farti ingannare da questa tregua farlocca.
I Mayans ci odiano.
E allora che si fa?
Speriamo tu abbia ragione.
Forza, andiamo.
Ma dove cazzo va?
E' lui, sta andando via.
Il club vuole chiudere i conti con il traditore.
Meglio cosi'.
Mi sa che ti converra' avere lo stomaco forte.
Sean Casey e' arrivato.
Beh, allora sappiamo per certo che O'Neill sta confidando i suoi segreti piu' intimi.
Ok, ragazzi, diamoci da fare, ok?
Ho bisogno che tu mi dica chi ti ha ordinato di far saltare il camion, Liam.
Non sono stato io...
Non ce la faccio a guardare.
Questa e' roba da medioevo.
Avevo un detonatore.
Ho aspettato che gli uomini di Jimmy bloccassero il fienile...
McGee lavora per Jimmy?
Chi altri?
Vallo a prendere!
Spegni la videocamera.
McGee e' scappato e gli uomini di Jimmy stanno arrivando.
Blocca le porte.
Assicurati che arrivi a Kellan.
Qualunque cosa succeda... deve mantenere la sua promessa per quanto riguarda il mio bambino.
La porta!
Madonna Santa! Tutti sul tetto!
Beccato, brutto bastardo!
E' col prete che dovete prendervela.
Ti sta prendendo in giro, Jackson, non ti ridara' mai tuo figlio!
Almeno dimmi perche'.
Sto invecchiando, Clay.
Questa vita non mi ha dato molto per la mia pensione.
E' tutta una questione di soldi, fratello.
Jimmy e' scappato.
Dammi il gilet.
Mi dispiace.
Andiamocene.
Quest'informazione conferma un sospetto che avevamo da tempo su Jimmy.
Sappiamo che avete rischiato la vita per ottenerla.
- Vi siamo debitori.
- Come arriviamo ad O'Phelan?
Quella e' una questione dell'IRA.
Non erano questi gli accordi.
Credo invece di si', Jackson.
Non qui.
Lo faremo piu' tardi, figliolo.
Lasciala respirare.
Il tuo club sta collaborando.
Non so perche' l'abbiano fatto.
Sono sicura si tratti di soldi.
Si', beh, allora sono sfortunati, perche' il club non ne ha.
Mi dispiace sia successo a te.
Anche a me.
Un'altra vita.
Che cos'e'?
C'ero dentro fino al collo.
Iniziai come una groupie qualsiasi.
Prima di rendermene conto gli davo i miei soldi, gli compravo la droga... e poi la spacciavo per lui.
Alla vigilia di Natale... del 1989... finimmo entrambi in overdose da eroina mischiata a Fentanil.
Mi dispiace.
A me no.
Non l'ho rimosso per ricordarmi tutto lo schifo che mi sono lasciata alle spalle.
Casey non mi ha voluto dire dove fosse.
I poliziotti hanno trovato i cadaveri al molo. Verranno qui a fare domande.
Troviamo Abel, prendiamo l'aereo di Oswald domani sera e ci leviamo da questo cacatoio coperto di muschio.
Amen, fratello mio.
SAMBEL si sta riunendo. Faranno una votazione veloce ed eleggeranno Ryan presidente.
Dammi un minuto.
Che problema c'e'?
Ci ha venduti. Ha avuto quel che si meritava.
E' normale starci male, tesoro.
Il tempo non conta un cazzo.
Chi l'ha fatto?
Secondo te?
Alvarez, dobbiamo parlarti.
- Che cazzo ci fate qui? ! - Merda, merda.
- Ascolta, dobbiamo solo parlarti...
Ascolta, dobbiamo solo parlarti, va bene?
- Il vecchio... - Piney.
Alvarez, ha ragione lui, veniamo in pace.
In pace.
Prendi Tessa.
Come avete avuto il mio indirizzo?
L'abbiamo avuto da Salazar, amico.
Sai cos'ha fatto?
Ha rapito la donna di Jax e una donna con cui lavora.
Dici sul serio?
Ha una lista di richieste molto interessante.
Salazar voleva che noi venissimo qui ad ucciderti per poi prendere quei 250'000 che nascondi in cassaforte.
Sai cosa tengo in quella cassaforte?
Due vecchi orologi, polizze assicurative e i denti da latte di mia figlia.
Marcus, ci servono solo 24 ore.
Poi potrai risorgere dal regno dei morti... e tutti quei vatos... si cagheranno addosso al solo pensiero, lo sai...
Non possiamo permetterlo. Ascolta, mi dispiace molto di aver spaventato la tua famiglia, ma noi siamo disperati.
Sei l'unica possibilita' che abbiamo per salvare quelle donne.
Per favore.
D'accordo.
Mi fingero' morto per 24 ore, e poi basta.
Ho sentito che partite.
Spero entro domani.
Mi spiace per McGee.
Grazie.
Era cio' che piu' si avvicinava a un padre per me.
Dov'e' il tuo vecchio?
L'hanno ucciso in Libano.
Ero una bambina.
Era un soldato?
Mi hanno detto che hanno seppellito Kip con i colori.
Bello.
Non sai com'e' andata.
Tu si'?
Che ne sai tu di tempi disperati?
Noi siamo sempre disperati qui!
SAMCRO non ha idea dei rischi che corre Belfast per tenere comodi e al sicuro voi di Charming.
- I Redwood hanno creato SAMBEL.
- Si'. E in soli 4 giorni voi l'avete quasi distrutto.
- Faro' finta che sia l'alcool a parlare.
- Fai quel che vuoi.
Io so solo che da quando tu e i tuoi ragazzi siete arrivati qui... abbiamo perso tre persone.
E io non ho piu' mio nipote... perche' quello stronzo di tuo fratello sta giocando a scacchi con la sua vita.
Dovrei cavarti un occhio per aver parlato male di un uomo di Dio.
- Non sarebbe la prima cosa che mi freghi.
- Beh, magari se non mangiassi uomini a colazione... non andrebbero all'estero a cercare un po' d'affetto!
Ho bisogno di fumare.
Ho bisogno di whisky.
Ho bisogno di una vita nuova.
Apri la porta.
Cristo, mamma!
Chiudete la porta?
Non va per niente bene.
Concordo.
Che sgualdrina.
Beh... se non... vogliamo un... nipote con tre teste... a quanto pare dovremo raccontare i trascorsi di famiglia.
Non capisco.
Hai detto che mio papa' era un soldato.
Lo so.
Era un membro del club?
Uno dei fondatori.
Perche' non me l'hai detto?
Perche' diavolo mi hai mentito?
Ho mentito a tutti, Triny.
Tua nonna mi ha spedita a Dublino per partorire in segreto.
Voleva che ti dessi in adozione.
Non potevo farlo.
Neal Duffy era un ragazzo che conoscevo, ucciso in guerra.
Era un ragazzo dolce e gentile.
Ho quasi scopato mio fratello, ma.
Sai quant'e' umiliante?
Scusa, Triny.
Chi altro lo sa?
A quanto pare, John non l'aveva detto a nessuno.
A Clay?
Se fossi arrivata due minuti dopo, sarei diventato come Tig.
Tu come l'hai scoperto?
Ho trovato una lettera che le ha scritto tuo padre.
Lei aveva diciannove anni.
Un nuovo inizio.
E' arrivato Kellan.
Quel prete non se ne va di qua finche' tu non hai un indirizzo, mi hai capito?
Il tempo e' scaduto.
Gia', e ancora vali qualcosa.
Abbiamo fatto.
Richiamo io per organizzare un incontro.
Vuoi che entri anch'io?
Il ferro.
Dov'e' mio figlio?
Sto per rompere... una promessa, un giuramento di mantenere un segreto... che ho fatto a tuo padre.
Cosa c'entra questo con mio figlio?
Tutto quanto.
Sono arrivato a conoscere JT... molto bene.
Gli volevo bene come a un fratello.
Beh, in effetti tutto torna, giusto? Dato che ha avuto un figlio con tua sorella.
Non ha mai voluto questa vita per te.
Perche' mi stai dicendo questo?
Perche' e' morto prima che potesse realizzare la sua speranza.
Dove diavolo e' mio figlio?
E' tra le braccia di una famiglia amorevole.
Figlio di puttana!
Ora mi dici dove si trova mio figlio, altrimenti lo ammazzo.
Quali sorelle?
Missionarie ritirate.
Cercano buone case cattoliche.
Sporco traditore!
So... che credi che io sia un uomo cattivo. Ma il mio lavoro... e' mirare al bene superiore.
Con Jimmy, con tuo figlio.
E' quello che fanno i leader.
Pensa alla violenza solo di questi ultimi tre giorni.
E' questa la vita che vuoi per tuo figlio?
Nelle puntate precedenti di Sons of Anarchy:
Vedo mia moglie e il mio migliore amico che diventano sempre piu' intimi.
Non provo nulla, nemmeno paura.
Ti consegnero' Jimmy O'Phelan di persona.
E cosa vuoi in cambio?
Ehi, se il club lo scopre, io sono morto.
E' la dichiarazione di Gemma su quello che e' successo con Edmond e Polly nel rifugio.
Se vuoi che venga scagionata per gli omicidi, devi coinvolgere anche lei.
L'ha scritta la Stahl, vero?
Non fare accordi con quella stronza.
Ti dico che e' questo che devi fare per proteggere SAMCRO.
Quelli a cui stavamo consegnando le vostre pistole?
Si'. Dovete ucciderlo... prima che si rifugi in qualche posto dove non potremmo trovarlo.
Ex leader IRA di alto grado che ora rappresentano il Consiglio della Real IRA.
Hai incontrato qualcuno di questi?
Gli irlandesi hanno lasciato scappare Jimmy da Belfast, in cambio di mio figlio.
E' a nord, con i russi.
- Putlova?
Devi soltanto fidarti di me.
Non ti posso proteggere da Clay se lo scoprisse. E se tu andassi in galera, con loro che sanno che sei una spia, saresti morto in un giorno.
Buongiorno.
Ti amo.
Ti amo.
E amo anche te, figlio mio.
Gia', lo so.
Ho un presentimento...
Qualunque cosa succedera' oggi... Io saro' al tuo fianco.
Lo so.
Ho un regalino per te.
Ma forse adesso ti stara' un po' piccolo.
Ci sposiamo!
Sto solo pulendo un po'.
Dobbiamo andare da Otto.
Fossi in te non entrerei li' dentro.
Sediamoci un attimo.
Che succede?
Oggi succedera' il finimondo, tesoro.
Dobbiamo trovare Jimmy, prima che ci mettano dentro.
So quello che devi fare.
Non si tratta solo di vendicarci.
Abbiamo fatto un accordo. Con i "sovrani d'Irlanda".
Fare fuori Jimmy ci dara' accesso a un giro d'affari molto piu' ampio.
Quali "sovrani d'Irlanda"?
Membri del Consiglio della Real IRA.
Gli stessi grazie a cui abbiamo ottenuto un accordo con Jimmy per farci ridare Abel.
Non saro' ancora per molti anni alla guida del club.
E' la nostra occasione per chiudere alla grande.
E per sistemarci per tutta la vita.
Mentre staremo seduti in una cella.
Non possiamo ancora sapere come andranno le cose.
Hai ragione.
Me ne preoccupero' domani. Quando ci scorteranno tutti e due in galera.
Mi dispiace.
Sto finendo di preparare tutto a Santa Catarina.
Donnie sta sistemando un po' di cose in zona.
Dovrebbe tornare tra un paio d'ore.
- Benissimo.
Tig, posso farti vedere una cosa?
Non fa ridere.
Invece si'.
Ma che fai?
Vado a costituirmi.
Si', Lenny e' in buoni rapporti con i membri della banda del Gulag che sono qui dentro.
Sono uomini di Putlova.
Dobbiamo sapere dove lo tengono entro oggi.
Potrei riuscire a parlare qualche minuto con lui nell'ora d'aria, ma... non sara' facile.
Da parte nostra, faremo tutto il possibile.
Si'... d'accordo.
Stai bene, fratello?
Si'.
A che punto e' il tuo processo?
Difensore d'ufficio?
Non si puo' costruire una grande difesa.
Faranno appello.
Non c'e' via d'uscita, fratello.
Faro'... Faro' quel che posso per arrivare a Lenny, va bene?
Siamo a posto cosi'.
Buona fortuna.
Questo cos'e'?
Ovviamente, c'e' ancora l'accusa per la fuga dalla detenzione, ma vista la recente ricomparsa della tua malattia, l'ho fatta ridurre agli arresti domiciliari.
Indosserai un monitor sulla caviglia per sei mesi e... se ti comporterai bene... te lo toglieranno entro tre.
Neghero' tutto.
Quindi sacrificheresti la vita in carcere, solo per sabotare la mia indagine?
Lo uccideranno, per colpa tua.
Se non lo fara' il club, lo fara' l'IRA.
Annulla l'accordo... o dico al Procuratore degli Stati Uniti che sono tutte stronzate.
Beh... sfortunatamente... hanno gia' archiviato la mia testimonianza.
Quindi, se anche volessi addossarti la colpa... e' troppo tardi.
A quanto pare, ti dovrai fidare di me.
Pensi davvero che sia possibile, vero?
Sei un'ingenua del cazzo.
E perche' mai?
Perche' si basano sulle menzogne.
Non c'e' fiducia.
Te lo garantisco. Finira' male.
Sei in ritardo.
E' stata prosciolta da ogni accusa d'omicidio.
Come?
Beh... Tyler ha confessato, prima di morire.
A quanto pare, tua madre... ritiene che noi due non dovremmo... fidarci l'uno dell'altro.
Sa qualcosa che io non so?
Il vostro tempo sta per finire, ragazzi.
L'udienza per la cauzione e' fissata per domattina.
Clay sta parlando con Otto proprio in questo momento.
Fallo incontrare con Lenny il pappone... e otterremo qualche informazione.
Abbiamo organizzato un incontro.
Bene.
Ora c'e' qualcosa che mi spetta, non e' vero?
Abbiamo incontrato di persona Dooley, Brogan e Roarke.
Non ho mai visto nessuno degli altri.
Mettilo su carta insieme alla mia dichiarazione su Jimmy e io ti firmo per tutti quanti.
Bene, bene.
Tienimi aggiornata su Jimmy.
Non manchero'.
- Meglio di te!
- Gia', come la netta maggioranza delle persone, in questo periodo.
Puoi dirlo forte!
Ascolta, il... il club ha bisogno di un grosso favore.
Ha bisogno che tu ti metta in contatto coi tuoi amici del blocco orientale.
Perche' vogliamo Jimmy?
Ha ucciso cinque membri del club in Irlanda del Nord.
Noi... vogliamo sapere dove si sta rifugiando.
Pagare per farselo consegnare?
E' l'unico modo per arrivare a Jimmy.
Va bene, perche' tu intanto non... non scopri come si potrebbe organizzare la cosa?
Pero' dobbiamo saperlo in fretta.
Vi faro' avere notizie attraverso gli avvocati.
Niente di impulsivo, giusto?
Aver perso Abel... tutti quelli che sono morti...
Tutte le decisioni che prenderai devono essere prese considerando queste circostanze estreme.
Di che parli?
I tempi sono cambiati.
Non possiamo guardare Jax con gli stessi occhi con cui guardavamo John.
Lo sapete che mi pagate ad ore, vero?
Diglielo e basta.
Jax, posso farti vedere una cosa? E' molto importante.
- Dov'e' Abel?
- E' con Lyla e Neeta a casa.
Tua madre e' in cella.
Ti prego. A me puoi dirlo.
Jax! Guarda!
- E questo che e'?
- Diglielo. Dopo il rapimento di Tara ho cercato di dirvelo.
E non l'ho fatto!
Ne ha tre scatole piene.
Da 20, da 50 e da 100.
Ci vorranno un paio d'ore.
Ogni banconota e' irregolare.
Un controllo qualunque e i russi se ne accorgeranno.
Magari dobbiamo mettere su qualche tipo di diversivo.
Putlova e' troppo sveglio.
Non so come possa finire se non nel sangue.
Ehi, io nel portafoglio ho 40 dollari.
Ho un'idea.
Mi servono soldi.
Ho ancora accesso ai 250mila che abbiamo usato per il riscatto di Tara.
Dovrebbero andare.
Che succedera' quando il club ti chiedera' come li hai avuti?
Ci saremo. - Allo scambio.
Solo cosi' avrai i soldi.
Metteremo Jimmy nel furgone.
Manda la tua squadra facendo finta di cercare i russi.
Mi sta bene.
Organizzero' la cosa.
Donny e' tornato?
Non credo.
Siete pronti?
Sicuro che non possiamo risparmiare uno dei prospect?
Non sappiamo chi, e cosa, portera' Putlova.
Dobbiamo fare numero... almeno finche' non facciamo lo scambio.
Sei sicura che vuoi farlo?
Sono l'unica che puo' farlo.
Ammettilo, hai bisogno di me.
Credo di si'.
Voglio che ti metti questo.
Che stile.
Non lascero' che ti accada niente.
Ci accada.
Si'.
Giurami che mi hai detto tutto.
Saprai tutto molto presto, piccola.
Siete in partenza?
Cosa ti porta qui?
Certo.
Quello che hai fatto per noi... non sara' dimenticato.
Niente da Donny?
Non ha senso.
Forse ha cambiato idea.
Anche Luke se n'e' andato su due piedi, no?
Luke non se n'e' andato.
E' stato fatto fuori.
Dove andiamo?
Dobbiamo prendere una cosa.
Che diavolo significa?
Dopo tutto quello che ho fatto per te.
I soldi... le armi.
Non farlo.
Grazie.
Statemi bene, signori.
Andiamo.
Tara, per favore...
Quasi a casa, Jimmy.
Sembra che Viktor abbia fatto due conti.
Arrivano.
Cosi' non cadiamo in tentazione.
Jimmy e la mia testimonianza sono tuoi quando il club ed io avremo pene ridotte.
La mia raccomandazione... che la vostra condanna per traffico di armi automatiche sia ridotta da 15 a 3 anni... liberta' vigilata in 14 mesi.
E se vuoi quello... devi darmi questo.
La tua dichiarazione di collaborazione.
Condividerai tutto cio' che sai del traffico d'armi... e di ogni attivita' illegale perpetrata dal Consiglio dell'IRA e da Jimmy O'Phelan.
Devi solo firmare.
Supponiamo che firmi... cosa ti impedisce di beccare quelli dell'IRA... e lasciarci a marcire in prigione per 15 anni?
Cosa ti impedisce di consegnare questo al tuo avvocato e ammazzare Jimmy?
Sono un traditore a pieno titolo, ora.
Tocca a te, adesso.
Dov'e' Jimmy?
Non sto cercando di fregarti.
Seguimi.
Tutto a posto?
Come sapevi che era qui?
Che fa questo idiota?
E' Unser.
Devo accostare?
Potrebbe sapere qualcosa?
Che diavolo significa, Wayne?
Di cosa?
Io... ho avuto una soffiata anonima.
Probabilmente una cazzata, ma dicevano che quattro o cinque uomini di Jimmy siano... in vostra attesa allo svincolo di Newton.
E' solo qualche chilometro a sud.
Posso chiamare gli sceriffi di Sanwa e fargli dare una controllata.
Aspetta, non voglio lasciarti sola.
Solo per essere al sicuro.
Sul serio?
Ho un cancro al terzo stadio.
Ho finito gli antidolorifici.
No, grazie.
Dovresti davvero fumarne un po'.
Mi stai prendendo per il culo?
Abbi cura delle nostre ragazze, Filip, va bene?
Oh, si'.
Questa e' una follia, Opie!
Hai idea di quante attenzioni al club portera' tutto questo?
- Metti le mani sul volante. - Ti prego...
Ti prego, non farlo...
Andiamo!
Lato...
lato sinistro, mi hanno fatto un ponte sul destro.
Andiamo, ragazzi.
Hanno bisogno di parlarti.
Jax voleva che leggessi questa. Per poi bruciarla.
Cosa e'?
Non lo so.
Tara e' qui?
No.
Ti ho tenuta all'oscuro.
E' stata una decisione del club.
Non mi metterei mai contro il mio club, o la mia famiglia.
Non sono mio padre.
Ogni giorno, diventa piu' chiaro che non appartengo a questo posto.
Gemma odia la mia indifferenza.
Odia tutto di me.
La sua freddezza e' terrificante.
So che i miei giorni sono contati, Mo. E quando queste lettere cesseranno... potrai essere sicura che la mia morte sara' giunta per mano di mia moglie... e del mio migliore amico.
Perlomeno, il mio dolce Thomas non dovra' soffrire per la mia vita.
E come al solito stiamo litigando dalle 6. - Che stai facendo?
Ti presento Lux... Nostra figlia.
- Non mi ha mai detto che avevo un figlio. - Perche' avrei dovuto?
Non ti concedero' l'emancipazione.
Sono le 7 e state ascoltando Morning Madness con Cate e Ryan.
E' la mattina successiva al grande annuncio di Cate.
Per chi se lo fosse perso, - un veloce riassunto potrebbe essere utile. - Davvero veloce.
Grazie, Ryan.
- A dopo.
E' fare i genitori, ok?
Voglio dire, quanto sara' difficile?
Lo fanno anche gli idioti. Ehi, abbiamo Abby in linea.
E' Abby la Pazza, gente. Ah, dove sei stata?
E' riapparsa, dal nulla.
L'hai gia' detto a mamma?
In realta', intendi la custodia congiunta. Con Dewey Johnson?
- Chi?
No, la mascotte della nostra scuola, ossia il papa'. - Com'e' che non lo sai?
Cate, io amavo Nate Bazile!
Dio, per quante volte lo dica, non diventa mai meno - terrificante. - Davvero?
- Hai idea di dove sia Lux ora? Ok...
Potresti... Potresti coprirmi?
Dobbiamo prenderti un cellulare.
Questa volta c'e' stato solo piu' sangue. Si', siamo chiusi.
Oh, la sorella di Abby.
Anche quello.
Si'... Sarei qui per iscrivere una nuova studentessa, perche' inizi domani.
- Non ho capito il tuo nome.
Ha un nome? Sono suo padre.
- Dillo a tua madre, Nate, della ragazza che hai messo incinta al liceo.
Ok, dovete capire, - stavo per dirvelo...
- Hai una figlia? Si'.
Beh, sai, nel modo tradizionale... E...
Lo hai appena scoperto?
Lux, si e' presentata alla mia porta la scorsa settimana.
Faremo una cena, domani sera.
Non te l'ho mai chiesto.
Non mi chiedi neanche di pagarti l'affitto, ma lo faccio. Mi daresti una tregua?
Davvero, lo faccio solo nel tuo interesse.
E' l'unico momento in cui riesco a vederla, ora che e' al Sunnyvale e io sono in citta'.
La mia classe e' quella dopo. Cosa compro a Jones?
Brynn, rilassati.
- Ehi, il signor Roberts e' ancora in pista?
Aspetta. - Aspetta.
Vado a prendere il mio orario.
Oh, tuo padre continuava a parlare di quella partita.
A parte sentire alla radio che hai una figlia?
Mostragli soltanto che stai provando a essere un buon padre.
Intendi quella di Jones?
Quindi sei un'amica di Jones?
Non una "trombamica", eh.
Tu non c'eri.
Comunque, io sono stata in collegio in California.
Sono stata sbattuta fuori per averlo fatto col mio ragazzo sul bancone del laboratorio.
Aspetta, sul serio?
Io vado fuori.
Ehi ti vedo.
Cosa stai facendo qui?
Mi arruolo nelle cheerleader.
Ci ho provato, ma ero troppo impegnato a farmi maltrattare da mio padre.
Pare che abbia sentito quello che ha detto alla radio il tuo stupido fidanzato.
Beh, io e il mio stupido fidanzato ceneremo con Lux.
Facendoti soffocare da un ragazzo qualunque?
- Non e' un ragazzo qualunque. - Aspetta, scusa, cosa?
Senza offesa, amico.
Nessuno deve preoccuparsi, ok?
E' solo venuto a prendermi,
Facciamo un giro e mangiamo qualcosa per cena.
- La portero' a casa per le 10.
- Preparo io la cena, stasera, - per il tuo primo giorno alla Westmonte.
Ok, Bug ci ha seguito fin qui, non era quello che avevo in mente.
Cate ti dice cosa devi fare e tu lo fai?
Perche'?
Sei stata per conto tuo per tutta la vita.
- Natasha e il Messico.
Ok, non deve essere per forza il Messico.
Los Angeles, Las Vegas, Seattle.
Andiamo dove nessuno vi trovera' finche' non avrete diciotto anni.
Dove sono i tremila dollari che hai risparmiato, quelli per l'emancipazione?
I miei risparmi di una vita?
Li ho, ma... Non ci basteranno per vivere di rendita.
Davvero, ci servono solo i soldi per arrivare.
No, quella e' di Baze.
Quella, poi, significa qualcosa per me.
Ok, allora qualcos'altro.
Ma facciamo tutto il necessario per poter stare insieme, ok?
Oppure... Potremmo stare insieme adesso.
Li conosci? - No, ma conosco il tipo.
Visto?
E' un segno.
"No e basta" cosa vuol dire, per te?
Ascolta, Cate, mio padre e' arrabbiato, e se non mi presento stasera si riprendera' il bar.
Non ho pagato l'affitto, ha saputo di Lux... A proposito, grazie. E pensa che noi non siamo in grado di gestire una figlia.
Noi?
Andiamo da Baze, alla fine! Lux?
E insomma sarebbe questo fare il bravo genitore?
Cosa, strapparti dalle grinfie di un soggetto ricoperto di tatuaggi?
Ok, il punto della cosa e' che dobbiamo fare bella figura, e portando Bug, sarebbe stata solo... Una figura.
Oh, sei meravigliosa.
Oh mio Dio, ma guardati!
Mamma, ti presento Cate.
Scusateci, al discount c'era una bolgia, ma abbiamo portato il vino!
Oh mio Dio.
La mia famiglia.
Prego, ti faccio vedere la casa, tesoro.
Ok, ok, voi due che ci fate qui?
Annie, giusto?
- No, mi chiamo Abby.
Per tutti questi anni ho pensato che avessi perso la verginita' con quel protestante.
Per l'amor del Cielo, dammi un po' di fiducia.
Perche' non sapeva neanche come ti chiamassi.
Si stava comportando con discrezione.
E in effetti Lux e' cresciuta ascoltando Cate alla radio.
Gia'.
Lux, perche' non dici a tutti che sei cresciuta ascoltandomi?
- Sono cresciuta ascoltandola.
Allora, Baze, tu hai un bar?
Lui non ha niente.
Sapete, non ho avuto modo di dirvi ancora che Lux andra' alla Westmonte.
Abbiamo una piccola riunione di famiglia, visto che, beh... noi famiglie... facciamo cosi'.
Ma a te no.
Non sono te, ok?
Non voglio quello che vuoi tu.
Tu non lo sei.
Quindi, ci siamo riuniti in quanto vostre famiglie per intervenire.
Cosa?
Intervenire... - Vogliamo solamente parlare con calma e razionalita' su cosa sia meglio per Lux.
Credo che quello che Abby stia cercando di dire e' che... siamo preoccupati.
Voi due non siete pronti per fare i genitori!
Ma per riparare non dovete scendere ancora piu' in basso.
Stiamo parlando della vita di una ragazzina.
Qualcuno gradisce qualcosa?
Acqua?
Ci chiediamo solo se avete valutato tutte le alternative.
Stai fuori per serate, ogni notte.
- Molta gente lo fa. - Dico solo che... sai...
Non credo nessuno lo stesse proponendo.
Veramente, si'.
Invece le sue capacita' genitoriali sono cosi' eccelse?
- Ma ha visto suo figlio?
- E' piu' che evidente che io ed Ellen siamo gli unici in questa stanza qualificati per fare i genitori.
Voi siete due squilibrate.
Ok, sapevo che era incinta e sapevo che era mio.
Ma in qualche modo sono riuscito a farlo ogni giorno da allora.
Perche' hai minacciato di portarti via l'unico mezzo reale che ho per sostenere mia figlia.
Perche' quello che sto cercando di fare, papa', che tu ci creda o no, e' sostenere mia figlia!
Perche' e' quello che fanno i genitori coscienziosi.
Ti ho sostenuto ogni giorno della tua vita.
E' perche' non voglio voltare le spalle a Lux nel modo in cui tu...
In che modo, eh?
Avanti, dillo, Nate.
Come ho fatto io con te?
Un attimo, dov'e' Lux?
E... un po' anche mia.
Ma sembra che piu' ci provi, peggio vadano le cose.
- Cosa? - Non lo so.
Piuttosto perspicace per un quaterback.
Grazie.
Anch'io.
Ok, dovresti andare prima che Cate torni a casa.
Jones lo adorera'.
Quanto costa?
Ne ho solo 200.
Duecento?
Si', e' perfetto.
Forte.
Cos'e'?
Quello che conta di piu', vero?
Io voglio che mio figlio sia felice.
Che ci fai qui?
Do un'occhiata in giro.
Beh... Non questo mese, per lo meno.
Non so come hai avuto i soldi dell'affitto cosi' in fretta.
Li hai chiesti a Cate?
Insomma, certo... certo che si'.
Per cui, il bar... Tienilo.
Allora, ho preso un manuale per genitori.
E mi dispiace di non aver accettato la tua.
Dove siamo?
Sul tetto del palazzo di Bug.
Qui e' dove sarei venuta a vivere.
E' questo che hai detto dovrebbero fare i genitori, giusto?
Avanti.
I chirurghi sono orientati ai dettagli.
- Karev, ti serve ancora un passaggio a... - Oh, mio Dio!
Non ho il cuore che vive nella mia vagina.
Gary, ufficio legale.
- Oh, non farlo. Perche' mentiresti e non va bene.
Caro, scappa via prima che trovi un mattone.
Allora, il mio paziente e' stato curato...
Ma scoparti le rappresentanti di medicinali non ti fara' sentire meglio.
Invece si'.
Ho dovuto fare questa.
Mi dispiace che tu debba farlo.
Beh, queste analisi fanno parte del programma di disintossicazione.
Non salirai su nessun aereo.
Perche' non mi togli le mani di dosso?
Dottor Harper Avery.
Sei il nipote di Harper Avery?
Sapeva che il nonno di quel ragazzino e' Dio?
Si', certo, "figlia di Ellis Grey"!
Le sto solo spiegando cosa e' successo!
- Mi ha rubato la macchina.
Quindi non camminera' per qualche settimana.
Quindi dovro' occuparmi di lei ancora di piu'?
Ottimo.
Ti ho vista, Kathy!
Mi ha portato un neurochirurgo per qualche crampo all'addome?
Non... non lo sapevo.
Lei mie condoglianze.
Chi altro allora?
La dottoressa Bailey puo' operarla anche subito.
La storia della ricerca.
La dottoressa Bailey e' piu' che in grado di eseguire l'intervento.
Sara' molto difficile trovarle dei polmoni nuovi.
Elliot e' sopravvissuto alla leucemia e al linfoma.
Non m'interessa.
Ecco, ci risiamo.
Gli sta facendo il discorso.
Quale discorso?
Sulle meraviglie della medicina.
Perche' non hai ancora sentito il discorso.
- a prescindere...
Un capo agisce in questo modo.
Sheperd, prenda appunti.
E' tutta tua, allora.
- Come mai?
- Ho detto di no.
Ok, non ho per niente fame.
Quindi... vai, mangia da solo.
Ehi, levati da li', Bigfoot.
Adesso sono Bigfoot.
Beh, sai cosa dicono degli uomini dai piedi grandi...
Non e' morto.
- Cosa sta succedendo?
E' una specie di persona che fa i miracoli...
- Che diavolo sta succedendo?
Dottor Sloan, venga a dirglielo di persona.
Ho delle buonissime notizie per lei!
- Non dovremmo farlo addormentare?
Ce l'ho.
Si', sta bene.
- Hai sentito di Harper... - Ho sentito del moto...
Aspetteremo finche' non troverete i polmoni che si merita.
Non importa cosa accadra'. Ho fatto tutto il possibile.
E' la tua unica occasione.
Dottor Sloan, ottimo tempismo.
Il dottor Karev ed io abbiamo quasi finito.
E' lui. Emergenza.
E' un'opportunita' incredibile.
Non voglio il tuo aiuto.
Io non... Non posso... Lasciare...
Bene, ma non mi metterete a dormire.
- Potrei aver sbagliato io li' dentro, Derek.
Lo capisco.
Si e' abituata ad essere l'unica persona su cui sua madre poteva contare.
Tranne il fatto che no, non mi manchera' dovermi prendere cura di lei.
Ho sprecato anni della mia vita... ed ero infelice.
Ma te l'ho lasciato fare, perche' mi stavo prendendo cura di te.
Io trasloco, mamma.
L'ho sentito.
Scusa.
Ok, Yang, datti da fare e aiutami.
Clamp.
- Cosa?
Vuoi andare a "non provare qualcosa" da qualche parte?
Sono un po' spaventata.
Non sappiamo mai come finiranno le nostre giornate.
Come va la tua ricerca sulla medicina rigenerativa?
- Cominci col suo nome e partiremo da li'.
Ho dovuto fare pipi' in un barattolo oggi, Derek.
Ho dovuto fare pipi' in un barattolo e... e' stato umiliante.
Domani e' un altro giorno.
E poi... e' divertente.
Che ti devo dire?
Il mio cuore vive nel mio bisturi.
- Ripassando i tuoi programmi... - E' fantastico quando la colpisci...
Provaci. Siete solo tu, la mazza e la palla.
Gia', sono una tipa tosta, Cristina.
Oh, Lois, sono cosi' felice che tu sia riuscita a venire a cena stasera.
Oh, anche io, mamma.
Ti sei trovato bene nel nuovo bagno?
Molto probabilmente e' giu' al molo a giocherellare con quel suo maledetto yacht.
Ehi Babs, risolvici questa cosa.
Io volevo portare... ehm, un gufo, in questo viaggio, ma Lois non mi ha lasciato.
Ehi, possiamo cambiare canale?
Sono stufo di guardare "Navi Antiche".
Peter, non e' un televisore, e' un dipinto.
In realta', Lois, e' un televisore.
E' lo show "Navi Antiche" della PBS.
Bene, odio la PBS.
Non so, forse, forse devi aver visto le prime tre per capire questa, ma mi sono completamente perso.
Solo se alla fine c'e' uno specchio, e c'e' scritto "E tu?".
Oh, wow, guarda queste vecchie foto di te e papa'
Devono essere circa del periodo in cui iniziavate ad uscire insieme, no?
Oh cara, si'.
Oh, tuo padre era cosi' bello a quell'epoca.
Mi ricordo il giorno in cui ci siamo incontrati.
COUNTRY CLUB DI NEWPORT Era uno di quelle magnifiche calde giornate estive in spiaggia.
Tempo perfetto per giocare col pallone gigante.
- Terribilmente, signore.
Bene, bene.
Io e la mia amica trattenemmo il respiro, chiedendoci a chi di noi due stesse parlando.
Ma la fortunata ero io.
E da li', e' sbocciato il nostro amore.
Ti amo, Passerotta.
Ti amo anche io.
Adesso baciamoci, mentre l'inquadratura si sposta sulle tende.
Succedono cose interessanti da questa parte.
Intendo proprio di tutto.
E' stato il piu' bel periodo delle nostre vite.
Ma purtroppo quello era l'anno in cui scoppio' la grande guerra contro l'Alaska, e nemmeno gli agganci altolocati di Carter poterono salvarlo dalla leva.
Babs, vuoi passare un pomeriggio sconvolgente?
Fatti una canna e ascolta questa canzone.
Cosi' iniziai a vedermi con un giovane dandy di nome Rodginald.
Mi portava dei piccoli cioccolatini, e si sedeva nel salotto davanti e mi corteggiava, prendendomi delicatamente la mano e cantando inginocchiato le canzoni popolari della sua gioventu'.
Credo che Rodginald lo sapesse e cerco' anche di impressionarmi con modi a cui poi mi abituai.
A quel punto, accadde un miracolo.
Oh, Carter, sei vivo!
Mi sei mancato cosi' tanto!
Babs, diventa mia moglie!
Oh, si'! Carter, si'!
Ehi, quella e' la mia dama!
Caro signore, la esorto rispettosamente a prepararsi ad una schermaglia coi fiocchi!
Oh, e' sempre fantastico ascoltare questa storia, mamma.
Conosco una storia su un ciccione che ha fame ed e' annoiato.
Senti, Peter, se hai cosi' fame, vai giu' al molo a trovare papa', cosi' noi prepariamo da mangiare.
Non preparerete la cena.
Lei dira' di farlo a quella domestica spagnola sciatta.
E lo fara', ma solo perche' le servono i soldi per pagare le medicine per suo figlio precocemente sovrappeso, Diabeto.
Mamma, posso avere biscotto?
No, Diabeto, ora rotola in cucina.
Signor Pewterschmidt, la cena e' pronta!
Cacchio, non mi sente.
Oh, e' stato fantastico!
Quando l'ho stretto, hai tolto le dita.
Hai fatto bene.
Basta che rovesci le "M" e ce le mandi qui!
Non si puo' fare!
Non e' un tuo problema!
Non hai visto niente.
Ricordatelo o ti rovino!
Ok, ok, lo prometto.
Saro' discreto come un topo di chiesa.
Ehi, Billy, volevo fare una festa al presbiterio stasera.
Ti piacciono il vino sacramentale e i film di Russell Crowe topo?
Cavolo se mi piacciono!
Ora, ricorda, tieni la bocca chiusa su quello che hai visto.
Sissignore, signor Pewterschmidt.
Oh, eccovi, ragazzi.
Muoviti, mettiti del cibo in bocca!
- Peter, ti senti bene?
- Oh, sta bene.
Sai quanto e' affamato un uomo che passa il giorno in mare.
Dovevate vederlo quando abbiamo cenato con l'ex moglie di Paul McCartney.
Continuava a farle il piedino sotto al tavolo.
Oh, mio Dio! Mi spiace tanto!
Comunque, mi ha detto di non dirlo a nessuno, ma sto facendo davvero fatica a non dirlo a Lois.
E come non avresti potuto?
Si' lo so, ma non so cosa fare.
E' davvero difficile tenere la bocca chiusa.
Veramente... sai una cosa Peter, questa... potrebbe essere un'opportunita' per te!
Potresti fargli pagare un sacco per farti tenere la bocca chiusa!
Gia', potresti davvero spremerlo, Peter!
- Si' Brian, a nessuno interessa cosa pensi.
Ah, vado a dare un'occhiata.
- E' cosi' che si dice?
Quella parola l'ho vista solo scritta.
- Non e' un water!
- Comunque, quand'e' che va giu'?
- Sta solo tornando fuori dalle bocchette...
- Cacchio, esci da li', figlio di puttana!
Non se vuole che spifferi cosa e' successo sullo yacht.
Dove vuoi arrivare, Griffin?
Esatto... comincera' a fare un sacco di cose per me.
- Come ad esempio?
- Per cominciare, ha piu' di una limousine? - Si'.
Che cosa diavolo e'?
- Va bene, e' pronto?
- Non lo voglio fare!
E' andata esattamente come volevo che andasse.
Va bene, ecco qua i tuoi "Mikes and Ikes" senza gli "Ikes".
Spero che sia stato attento, perche' giuro su Dio che se trovo un solo "Ike", - vado subito da Babs!
Cittadini francesi! Un bel ragazzo depresso che fuma una sigaretta non e' un film. E le vostra sirene sembrano dei gay che stanno facendo una cosa a tre.
Va bene, ha le mie frasi d'effetto?
Voglio solo che tu sappia, e' stata una gran rottura di coglioni.
- Sono stato un po' sottotono recentemente, potrebbe non essere il mio lavoro migliore.
E' buona! Davvero?
- Oh, la adoro!
Oh cacchio, ce ne sono tante buone qui!
Eh, fa un po' schifo. - Sei arrivato a quella li' in fondo?
- Quale? - "Pronti... partenza... terribile!"
- No, questa qui!
Raccontalo al mio culo, e' l'unico che ti sta cagando!
Caspita, che frase ad effetto.
Sai, Lois, ho notato che Peter e Carter passano molto tempo insieme ultimamente.
E' bello vedere che finalmente vanno d'accordo.
Ragazzi, non vedo l'ora di portarmela in casa.
Sa, "The Big Bang Theory" continua a non farmi ridere, e immagino sia colpa della televisione, capisce?
Una TV cosi' grande dovrebbe andare. Ridero' fino a farmi uscire le caccole dal naso.
Carter, dove stai portando la nostra televisione?
Perche' Peter e' il migliore, e sa fare il rumore dei laser meglio di me.
Beh, pronti, partenza... terribile!
No, no, ma ho capito che questo e' un guaio.
Stupido ciccione bastardo!
Beh, io non la biasimo.
Sapete, forse la vostra separazione potrebbe rivelarsi una cosa buona.
Voglio dire, evidentemente ci sono problemi tra di voi.
Chi lo sa, magari stare separati per un po' e' quello che vi serve.
Non so come fare nessuna di queste cose.
E' facile, l'aiutero' io a trovare delle donne, signor Pewterschmidt.
Andiamo, sono passati cinquant'anni dal mio ultimo appuntamento.
Dove ha preso la tipa sulla barca allora?
Si'... non ci sono piu' quelle.
Tieni, le ho prese da un sito web che insegna a dire la cosa giusta quando una donna attraente passa vicino.
Uh, eccone una bona!
Di' la prima cosa sulla lista!
Ehi perche' tu e il tuo amico non vi unite al nostro tavolo?
Noi... noi... si', ci piacerebbe.
Ehi, ragazzo! Ragazzo! Portaci un John Barrymore e soda e tre Myrna Lois per le donne!
- Mi scusi?
Appartiene a qualcun altro?
Andiamo ragazze, sbarazziamoci di questo stronzo razzista.
Quelle tipe ci stavano provando e hai rovinato tutto! Ora dobbiamo andare in un altro locale e ricominciare da capo!
Peter... non voglio andare in un altro locale.
- Babs?
Sei in una stanza piena di ragazze come quella e pensi ancora a Babs?
Lei assomiglia ad una scoreggia in una scarpa.
Ho avuto un momento di debolezza, ma ora so di aver sbagliato.
Tu devi aiutarmi a riconquistarla.
Beh, forse e' la cosa giusta da fare.
Quelle ragazze sembravano un po' irritanti.
Guardale la', mentre si fanno una foto insieme.
Ed ecco da dove vengono le ragazze grasse.
Smetti di pensare solo a te stesso, Carter.
Guarda cosa e' successo a Jonathan Lipnicki.
Ora, appena ti vede, devi dirle esattamente quello che ti...
Ehi, di chi e' la Duesenberg parcheggiata nel vialetto?
C'e' un solo uomo di mia conoscenza che guida una Duesenberg.
Oh, lo sono anche io, Rodginald.
Credi che forse un giorno, se ci dovessimo sposare, potrei sedermi accanto a te?
Si', credo non ci sarebbero problemi.
Stai lontano da mia moglie, furfante!
Oh, un simile turpiloquio in presenza di una signora.
Se e' una rissa quella che vuole, la spezzero' in due.
Aspetta, Carter, credo di sapere come stendere questo tipo.
Pene.
Carter, vattene via immediatamente.
Non voglio rivederti mai piu'.
Passerotta, ti prego.
Signora Pewterschmidt, Carter ha qualcosa di importante da dirle.
Creero' l'atmosfera.
Babs, ho bisogno di te.
Tradirti e' stato il piu' grosso errore della mia vita.
Si inginocchia davanti a te un'anima impaurita e un uomo distrutto.
Un uomo che non possiede niente senza di te.
Dammi un'altra occasione e ti prometto che verrai sempre prima di tutto, anche di me stesso. Per tutta la mia vita e per tutta l'eternita'.
Per favore, ti imploro.
Carter, quello che hai fatto e' imperdonabile.
So che ci vorra' del tempo, ma potremmo passare ancora molti anni insieme.
Ti prego... fammi provare.
Carter, hai fatto sesso con quella donna.
Percio' no, non posso fidarmi di te.
Ma alla mia eta', non mi voglio nemmeno risposare.
Vieni qua.
Allora forse la settimana prossima.
Lo so.
Duecentotreesimo giorno: nessun ritrovamento.
Beh, tre mesi fa abbiamo trovato una perlina di onice.
Senza offesa, dottoressa Brennan, ma noi stiamo cercando le testimonianze della presenza di uomini primitivi, non qualche gioiello vecchio solo di 2000 anni.
E' interessante come io abbia paura dei serpenti solo quando c'e' la possibilita' di saltare in braccio a Booth.
Ha detto che cinque minuti fa due ribelli, sono andati a rapire il figlio di un interprete della NATO.
Glielo lasceremo fare?
Proprio come abbiamo fatto centinaia di volte nelle esercitazioni, ragazzi.
Tu credi di essere qui per parlare dei danni cerebrali nei veterani.
Sara' perche' sono qui per parlare dei danni cerebrali nei veterani.
Vorra' parlare solo di quel bambino scomparso.
Non ho niente da dire su Logan Bartlett.
E' questo il problema.
Sono stata sveglia tutta la notte per riesaminare i rapporti dell'entomologo e dell'antropologo forense.
Non posso confermare l'identita' del bambino nel mio obitorio.
Che e' proprio la scusa che usera' il Dipartimento di Giustizia per licenziarti.
Sono brava nel mio lavoro, Caroline.
Non mi licenzieranno.
Quelli vogliono solo che tu la smetta di parlare di danni cerebrali nei veterani.
Se non riesco a riparare questo carburatore, siamo nei guai.
Temo che potremmo essere nei guai comunque.
Quei giovani sono degli Alifuru.
Il valore di un Alifuru si misura in base al numero delle sue figlie, non dei suoi figli, il che indica che venerano le donne.
E se questi Alifuru fossero dei perfidi stupratori?
Beh, in quel caso, appena sono abbastanza vicini, tu prendi quello piccolo e io prendo gli altri due.
Perche' sei in biancheria intima?
Hai detto di far vedere che siamo donne.
Devo levarmi qualcos'altro?
State indietro, state indietro.
Metti giu' il bambino.
Non fingere di non capire quello che dico.
Metti subito giu' il bambino o ti sparo.
Grazie, grazie.
Tutto questo non sarebbe successo se suo padre fosse qui, dove dovrebbe essere, anziche' lontano a combattere la guerra di qualcun altro.
- Devi tornare a casa immediatamente.
Cam perdera' il lavoro e la reputazione se non torni a fare la parte del cavaliere bianco come al solito.
Ora monta in sella, Sir Galahad, galoppa fin qui e convinci le autorita'.
Oggi ho qui in studio con me la dottoressa Camille Saroyan, il medico legale federale per l'area di Washington D.C.
La dottoressa Saroyan ha un curriculum d'eccezione, che include anche svariati encomi.
E' un onore conoscerla, dottoressa Saroyan. Grazie.
Cerca di far partire la jeep Daisy.
Potrebbero essercene altri.
Con tutti questi successi alle spalle, come mai e' a un punto morto con il caso di Logan Bartlett?
E' vero, sono la piu' intelligente.
Negli ultimi otto mesi ho effettuato le autopsie di sei veterani, quattro dei quali avevano combattuto in Iraq e due in Afghanistan.
Tutti e sei mostrano segni di danni cerebrali compatibili con ordigni esplosivi improvvisati.
Dottoressa Saroyan, perche' non ha ancora identificato i resti del bambino attualmente sul suo tavolo anatomico?
Il mio tavolo anatomico?
Oh, non e' per niente etico!
Hanno iniziato a cercare un nuovo medico legale federale.
Caroline, sono molto brava nel mio lavoro.
Si', sei molto brava, ma non e' questo il punto.
Hai detto che l'entomologo e l'antropologo non sono bravi, vero?
La migliore antropologa e' in Indonesia, il miglior poliziotto e' in Afghanistan e il migliore entomologo e' in Francia.
Li ho fatti tornare tutti.
Come ci sei riuscita?
Nello stesso modo in cui ti procurero' un mite psicologo.
Dimmi.
Non mi sembra un modo adatto di rispondere al telefono per un dottore in psicologia.
Booth sta tornando dall'Afghanistan e ho sentito dire che soffre di una grave sindrome da stress post-traumatico.
Tanto basta.
Torno subito al lavoro.
Allora, e' stato pericoloso in Afghanistan?
Perche' in questa fotografia sembri armato in maniera molto pesante.
E tu cosa mi racconti?
Qualche cacciatore di teste o cannibale?
- Tu non eri li' a salvarmi.
Allora, hai incontrato qualcuno di speciale?
- E tu?
Come... come vi siete conosciuti?
Oh, l'ho arrestata perche' si trovava in una zona militare.
- E' una cosa seria tra voi due?
- Seria come un infarto.
Allora, non vedo davvero l'ora di vedere tutti gli altri.
Grande.
Il motivo per cui siamo qui...
La qui presente Cam ha deciso di scatenare una jihad.
Molto, molto piu' in alto di noi nella catena alimentare, una persona senza cuore ha deciso - che Cam deve essere messa a tacere.
- I danni cerebrali nei veterani.
Tre mesi fa, un bambino di due anni di nome Logan Bartlett e' scomparso.
Un bambino rapito, i media ci sono andati a nozze e hanno fatto esplodere il caso.
- Tu credi che si tratti di Logan Bartlett?
- I media lo credono, e dicono che sono un'incompetente perche' non confermo ne' smentisco.
L'incompetenza e' giusta causa per il licenziamento.
Beh, le dimensioni corrispondono a quelle di un bambino di due anni.
Lo sterno e' frantumato.
E' una possibile causa di morte.
Secondo l'entomologo l'attivita' degli insetti indica che la morte e' avvenuta tra le sei e le dodici settimane fa.
- In realta', nessuno di loro e' voi.
- Non ha senso.
Quindi il nostro scopo e' che voi subentriate come ai vecchi tempi e facciate in modo che Cam risulti competente in modo da poterci tenere il migliore coroner federale che abbiamo mai avuto.
Non avevo idea che la pensassi cosi'.
Io ci sto, ma per prima cosa domattina devo fare colazione con Parker, dopodiche' andro' a cercare i genitori del bambino scomparso per vedere se posso ottenere qualche informazione da loro, d'accordo?
- Ci vediamo domani al laboratorio.
- Grazie ragazzi.
Daisy ha detto che ha bisogno di una pausa.
- Chi altri e' disponibile?
- Nessuno.
Il signor Vaziri ha cambiato specializzazione, da antropologia forense a antropologia culturale.
E' in tirocinio al museo di Baghdad.
Fisher e' finito in clinica per un caso irrecuperabile di depressione.
Il dottor Edison ha accettato un lavoro a Chicago.
- E Wendell?
- Per quel che ne so, lavora in un'officina.
Scusa.
Tu non sei piu' al Jeffersonian e tutti i miei stagisti sono andati via.
E' successo che hai messo i tuoi desideri prima di tutto il resto e te ne sei andata.
- Sei arrabbiata con me?
- Si', sono arrabbiata, dottoressa Brennan.
- Hai ucciso qualcuno? - Perche' me lo chiedi?
Un giorno io e te ne parleremo, okay? Quando?
- Andrai via ancora? - No, mai piu'.
- Per me?
- Per te.
Ecco qua! Mangia...
- Si'?
Ha trovato l'homo floresiensis a Maluku?
No, non ancora. Perche' aggiusta un autobus?
Devo pagare l'affitto, e mettere da parte i soldi per la retta. E la sua borsa di studio?
Ho... messo a letto Logan alle otto, dopo il bagnetto. Gli ho letto una storia.
Non fare cosi'.
Senta, sono sobria da piu' di un anno.
Quand'e' che si e' accorta che Logan era scomparso?
Di solito si sveglia verso le sei.
Sono andata in camera sua ed era sparito. Lei dov'era, signor Bartlett?
Hanno tutto gli sbirri addetti alle persone scomparse.
Trevor e' arrabbiato, agente Booth, ma non farebbe mai niente che potrebbe nuocere a Logan.
Grazie, Carrie.
Senta, sono un padre. Posso immaginare quello che sta passando.
E la ringrazio davvero per essere venuta.
- Per lei ho qualche altra domanda.
Non e' molto chiaro al momento.
Ma se fossi in lei, la considererei una buona ragione per continuare a sperare, va bene?
Questi sono davvero i resti di un bambino? Gia'.
E' un bimbo maschio.
- Ti piace vivere a Parigi?
- Scherzi?
E' Parigi.
Posso disegnare la Torre Eiffel... invece che le facce di bambini morti.
Questi resti sono stati ritrovati avvolti in una coperta, in una fossa poco profonda lungo il Potomac?
Sembra tagliata da qualcosa di piu' grande.
La cucitura fa pensare a un qualche tipo di indumento, come una giacca o un sacco a pelo.
Che mi dice di questo, Wendell?
I canini hanno radici del tutto formate.
E anche la fusione degli elementi vertebrali.
Stai dicendo che la vittima ha piu' di tre anni?
- Nonostante le piccole dimensioni?
E' difficile esseri sicuri al 100 per cento quando si tratta di bambini piccoli, ma le orbite oculari sono relativamente rotonde.
- Si', Angela ha ragione.
- Su cosa?
Le orbite oculari arrotondate.
Il cranio e' brachicefalo.
Quindi non puo' essere Logan Bartlett.
- Grazie della collaborazione.
- Mi faccia un favore.
La smetta di perdere tempo a ringraziarmi per la collaborazione, e trovi mio figlio.
Gentile.
Pensi abbia ucciso il figlio?
No, non mi da' l'impressione di essere un assassino.
Che sta succedendo qui?
Perche' ho detto all'agente Corby che avevi bisogno del tuo vecchio ufficio.
Sei quasi morto o cosa?
Niente domande sull'argomento, dovrei saperlo.
Ti e' capitato qualcos'altro di cui magari ti andrebbe di parlare?
- La dottoressa Brennan lo sa?
- Certamente.
Quindi non c'e' alcuna ragione al mondo per cui voi due non possiate lavorare insieme, riformare la vecchia squadra e dare la caccia a furfanti e assassini e compagnia bella.
Io rimango, ma mi sa tanto che Bones tornera' alle Isole Moppapachuey, o come diavolo si chiamano, per trovare l'anello mancante della catena evolutiva.
Non crederesti mai cos'ho dovuto fare per riuscire a tenermelo stretto.
Non ti ho mai chiesto di ridarmi l'anello.
Quando me ne sono andata, lo stato del nostro rapporto non era molto ben definito.
Mi avevi scaricato, Daisy.
Piu' chiaro di cosi'...
Giusto per capirci, nella tua testa non siamo piu' fidanzati?
Cosa?
No!
Okay, ora sono molto confuso dato che ho passato gli ultimi mesi a cercare di dimenticarmi di te.
Hai trovato un'altra mentre ero via?
A dire la verita' si', ho incontrato un po' di donne, e con "un po'" intendo piu' di due.
Io sono stata assolutamente fedele, ma se hai cercato conforto nelle braccia di un'altra donna, non ti biasimo.
Non mi biasimi?
Mi hai guardato negli occhi e mi hai detto che la tua carriera avrebbe sempre avuto la precedenza.
Il mio cervello mi ha portato fuori strada.
Ho bisogno di tempo per pensare.
Allora tieniti l'anello.
Se vuoi che torniamo ad essere fidanzati, basta che tu me lo restituisca.
Vedo linee di Harris qui sulla tibia.
Queste linee di materiale calcificato?
- Indicano denutrizione infantile.
Chiunque puo' imparare le etichette, signor Bray, ma non tutti scoverebbero la malattia.
Bene.
Cos'avete trovato?
Non lo sapremo per certo fino a che non faremo un profilo istologico completo, ma possiamo essere abbastanza sicuri che questo ragazzino sia un immigrato asiatico.
- E dov'e' il mio ufficio?
- Vedi quel tavolo laggiu'?
Quello e' il tuo ufficio.
Non e' Logan Bartlett.
L'entomologo di Cam... non una cima a dire il vero, ha detto che l'attivita' degli insetti indica che il bambino e' morto tra le sei e le dodici settimane fa, ma non ha tenuto in considerazione il fatto che il bambino era stato avvolto in qualcosa.
La coperta ha ritardato l'attivita' degli insetti.
Ve lo ripeto, non e' una coperta.
Abbiamo calliphoridae e sarcophagidae adulte e allo stadio tra larve e pupe...
Non vi interessano i dettagli.
Beh, forse non quello famoso, ma e' il bambino scomparso di qualcun altro.
Quindi siete assolutissimamente certi che non sia Logan Bartlett?
- Assolutissimamente... non e' una parola.
- Si', ne siamo certi.
Quindi siete tornati dagli angoli piu' remoti della Terra, ben oltre la periferia estrema di Timbuktu, e avete risolto il caso in un battibaleno?
- Cos'e' un battibaleno?
- Tre attimi e un cha cha.
- A dire il vero non abbiamo risolto il caso.
Cio' che abbiamo fatto e' stato accertare che i resti non sono quelli di Logan Bartlett.
Dobbiamo ancora scoprire di chi sono i resti nel laboratorio di Cam - e cosa gli e' successo.
- Ha proprio ragione, dottoressa Brennan.
Come ho fatto a perdere di vista l'obiettivo in questo modo?
Il flusso sanguigno e' fondamentale per la destrezza cognitiva.
Forse non fa abbastanza esercizio.
Se risolviamo il caso, Cam non verra' licenziata, giusto?
Assolutissimamente.
Ascolti, non ho niente contro Carrie, ma deve ammettere che e' stato folle scegliere la madre alcolizzata invece del padre.
E' stata una pessima decisione, e' ovvio che sarebbe successo qualcosa.
Beh, questo tizio ti guarda negli occhi, le sue espressioni coinvolgono l'intero volto, non solo la bocca... parla in maniera informale invece che in modo formale.
- Si'. Ecco, guarda.
Mentre parla si apre verso l'esterno.
Lasciamo perdere questo tizio, okay?
Adesso il caso e' in mano alla squadra persone scomparse.
Non posso fare niente.
La cosa importante ora come ora e' che stiamo lavorando ad un caso di omicidio.
- Cosa sappiamo?
- Crimine sessuale.
- Difficile non pensarci.
- Grazie.
Ehi, Booth, posso farti una domanda personale?
Oh, dipende... su di te o su di me?
- Me.
- Spara.
Se non le spiace che glielo chieda, dottoressa B, perche' continua a guardare le radiografie?
Perche' ho questa certezza che mi tormenta, ovvero che i miei occhi stiano vedendo qualcosa che il mio cervello si rifiuta di processare.
Non dovrebbe essere il cervello quello intelligente?
Ehi, Ange, vuoi qualcosa da mangiare?
Si', lo voglio, ma a Parigi.
I suoi bulbi oculari e la sua scatola cranica stanno litigando di nuovo? - Si'.
- Trovato.
C'e' una ferita quasi impercettibile allo ioide.
- Il bambino e' stato strangolato.
- Beh, non e' incrinato, ne' schiacciato.
E' come se ci fosse un buco o una perforazione.
Faccio un controllo sulle ossa.
Allora, come stanno le cose con Booth?
- Ti fa strano vederlo di nuovo?
Sei innamorata di Booth?
Un po', ma non e' quello che intendevo.
Non dirmi che sei felice che abbia trovato un'altra?
Sono molto felice per lui.
Hai mai pensato a Booth mentre eri via?
Si', l'ho fatto.
Qualche volta l'ho anche sognato a dire il vero.
Che cosa vuol dire?
Vuol dire che morirai senza amore e sola.
Non seguo il tuo ragionamento.
Tesoro, puoi chiedermi come sto, per favore?
Beh, lo so gia' come stai.
Ami vivere a Parigi e non ti mancano omicidi e violenza.
Pero' mi manca il mio ciclo.
Spero che tu mi stia abbracciando perche' sei felice di diventare zia.
Si', sara' meglio, perche' non l'ho ancora nemmeno detto ad Hodgins.
Antropologicamente parlando, le donne spesso si confidano con altre donne prima di affrontare argomenti delicati con i loro compagni.
La dottoressa Brennan aveva ragione.
Ho trovato una perforazione molto piccola nello ioide del bambino.
Una perforazione?
- Legno.
Legno duro, secondo me.
Acero, ontano o frassino.
Non credo che una pugnalata possa causare una ferita del genere.
In quale altro modo un pezzo appuntito di legno potrebbe essere entrato in contatto con lo ioide?
La ferita allo sterno e' dovuta alla manovra di Heimlich?
E il fatto che fosse legato in questo modo?
- Si', non sembra bello.
- Angie ha detto che il bambino e' asiatico.
- Quindi non si tratta di omicidio?
Si tratta di negligenza o forse, persino di un incidente?
A rigor di logica direi di si'.
- Corea.
- Corea?
- Soprattutto nei capi di abbigliamento.
- Il che spiegherebbe la malnutrizione.
La Corea del Nord non e' famosa per la sua cucina.
Ai nord coreani non e' permesso lasciare il loro paese.
Quindi stiamo cercando un'azienda che usa filo da cucire, che sia in qualche modo collegata con la Corea.
Che andiamo a controllare una possibile scena del crimine.
Tu che ti rifiuti d'indossare la cintura di sicurezza.
- Esatto.
Come un gatto selvatico.
No, dovresti dire come una pulce quando ti riferisci a dei riflessi superveloci.
- Ascolta, Bones, dobbiamo parlarne.
Davvero?
E' un fatto antropologico che in ogni comunita' di individui, ci sia un pilastro o una personalita' centrale.
- Vuoi dire il leader?
- Di solito no.
Si', e' ovvio che il pilastro del nostro gruppo sono io.
- Ma anche io me ne sono andato.
Va bene, la domanda e', sei tornata?
E' una lunga lista di compiti molto difficili.
Beh, non e' facile essere il pilastro, vero?
Beh, e' vero.
Hai preso una decisione sull'anello?
Non mi piacciono i serpenti.
O lo stare lontano dalla... gente.
Beh, non siamo fidanzati.
Vorresti che rimanessimo amici?
Allora immagino che questo sia un addio.
Beh, sarai sempre il mio Lancillotto.
Lo e' per me.
Addio, Daisy.
Addio, Lance.
I miei genitori sono immigrati dalla Corea del Sud alla fine della guerra di Corea, ma io sono un cittadino americano.
Ha assunto qualcuno dalla Corea del Nord?
Si', un vecchio amico di mio padre e sua nipote che erano fuggiti in Corea del Sud, cosi' li abbiamo aiutati.
Gli abbiamo sgombrato un piccolo appartamento.
Ha un figlio... di circa tre anni?
Si', ma ha deciso di rimandarlo da suo padre in Corea del Sud.
E la cosa li ha proprio distrutti entrambi.
- Sa perche' sono qui.
- Io non parla molto bene inglese.
Oh, sta andando alla grande.
Piacere di conoscerla, signore.
Pero' lo capisce perche' sono qui, vero?
Il signor Park dice che lei ha... un figlio.
Senta, sappiamo cos'e' successo.
Myung Dae si e' soffocato con una vite di legno.
Lo avete avvolto in una coperta che ha ricavato dalla sua giacca e lo avete seppellito con tutto l'amore possibile.
Erano cosi' spaventati dalle autorita' che hanno seppellito il bambino da soli?
Conoscendo Caroline, probabilmente non li accusera' nemmeno.
Temo di dover concordare. Ha fatto venire tutti qui per non farmi perdere il lavoro.
Perche' risolviamo i crimini solo quando abbiamo un cadavere?
Dici sul serio?
Perche' io sono una patologa e lei un'antropologa forense?
- Morti recenti, morti di vecchia data.
- Stavo pensando a Logan Bartlett.
Che razza di padre fa una cosa simile?
Senta, signora Bartlett, sa che questa e' una scommessa azzardata, vero?
Mi ha detto d'avere speranza.
E lo sto facendo.
Se e' una scommessa tanto azzardata, perche' l'abbiamo portata con noi?
Questo e' l'unico parco vicino a dove vive il fratello di Trevor.
Logan lo amava.
Pero' non ci speri troppo, va bene?
Oh, io credo che dovrebbe davvero sperarci tanto.
Bones, perche'?
Signora Bartlett, rimanga in macchina per favore.
E' Logan.
Trevor gli ha tinto i capelli, ma quello e' Logan.
Non lo ama. Lo ha rapito per ferire sua moglie.
Ho voglia di picchiarlo.
Speriamo che scappi, cosi' gli salto addosso come una pulce.
Tesoro.
Penso che sarebbe bello far nascere il bambino qui negli Stati Uniti.
Suona ancora cosi' strano.
Si', ora tutto quel vino in Francia sarebbe uno spreco per quanto mi riguarda.
Un te', per favore.
Perche' all'improvviso non parli piu'?
Oh, perche' sono felicissimo.
Allora non ti dispiace?
Stai scherzando?
E' la notizia piu' bella che abbia mai ricevuto.
Dispiacere?
Non e' che lo stai facendo per me?
Vuoi dire come tu sei venuto a Parigi per me?
Il bambino.
Avremo un bambino.
Saro' padre.
Sai cos'altro ho capito? Che noi due siamo la colla che tiene unito tutto quanto il gruppo.
Un bambino.
Saro' padre.
Se piangi, inizio a piangere anch'io, e poi...
Al ritorno di tutta la Scooby gang.
E' giusto cosi'.
Se hai qualcosa di magico, non lo disperdi ai quattro angoli della Terra, ma la concentri in un unico luogo.
Non c'e' un solo poliziotto normale in grado di lavorare con queste persone.
Che sta guardando?
Lei.
Me?
E' lei il pilastro.
E' riuscita a riportarci tutti qui, e ha fatto in modo che ci rimanessimo.
Non ho idea di cosa stia parlando, dottoressa Brennan.
Grazie.
Prego.
Vorrei abbracciarla.
Cam e' al Jeffersonian.
Perche' stai guardando Bones in quel modo?
Penso che sia doveroso ringraziare la dottoressa Brennan per aver insistito affinche' il Jeffersonian ricreasse una squadra forense nell'edificio.
E bisogna riconoscere che il ritorno di Booth al servizio dell'FBI vuol dire che possiamo lavorare di nuovo con loro.
Allora com'e' che non sono io il pilastro?
Il pilastro sono io.
Creare fantastica musica per chi fa shopping.
Non e' un mio problema.
Possiamo venire anche io e Sweets?
- Giusto.
- Prometto di non sedermi accanto a te.
Hai visto quanto e' felice di tornare al lavoro Hodgins?
Sono certa di aver fatto la cosa giusta.
Saro' dura lavorare con questo gigante tra i piedi.
Beh, abbiamo lavorato con roba piu' grande tra i piedi.
Metaforicamente parlando.
Metaforicamente.
Benvenuta a casa Bones.
Te l'avevo detto che fare escursionismo era un'idea assurda.
Potevamo prendere un plaid e andare in un resort.
Se continuiamo verso ovest ritroveremo il sentiero e noi stiamo andando a ovest!
Non lo sai, Michael!
Tracey, quello e' il sole, percio' li' c'e' il sud e quello e' l'ovest.
Fantastico.
- Senti, se non ti piace, stai pure qui.
Beh, non lasciarmi qui tutta sola!
Moriremo di sicuro!
Brutto bastardo!
Non moriremo.
Lo dici tu.
Mio Dio.
Moriremo di sicuro!
Trovo anomalo che tu l'abbia lasciata, dato che credi cosi' enfaticamente nei mitici poteri dell'amore.
- Lei capisce cosa dice?
- Ho servito con mio fratello nel 2004.
- Io sono... ero un ranger.
Scusate, non volevo deprimervi.
Questo e' maschio, tra i 25 e i 35 anni.
Cos'e' successo qui, Bones?
Fratture multiple, piu' gravi nella femmina.
Sembra proprio cosi'.
E anche alcune ossa del cranio.
Gia', qui succede molto in fretta.
Determinare il momento della morte sara' piu' difficile.
E' come se non ci fossimo mai allontanati l'uno dall'altra, vero?
Beh, avevo bisogno di tempo per determinare razionalmente quale fosse l'uso migliore delle mie considerevoli abilita'.
Anch'io sono contento. Allora... - Lei ti manca?
- Si', naturalmente.
Se c'e' qualcosa che posso fare...
Non ho lasciato Hannah.
Scusa se ho sollevato la questione.
Ho fatto domanda per venire assegnata tra i giornalisti accreditati a Washington.
Qualcosa che avevi detto non avresti mai fatto.
E' stato prima di rendermi conto quanto odiassi svegliarmi sola.
Salve.
Hannah Burley.
Dimostra un'ottima capacita' di giudizio.
La maggior parte delle fratture nella donna si trovano sul lato posteriore sinistro.
Ci sono fratture multiple - al femore, al bacino e alle vertebre.
- Allora, com'e' stato conoscere Hannah?
Avete studiato matematica insieme?
No, la sezione aurea e' una formula che determina la bellezza.
Uno a 1.618
Qui c'e' del particolato, dottor Hodgins.
Sa, se ancora ci interessa scoprire cos'e' successo a questa povera gente.
Davo per scontato che quando foste tornati, sareste stati una vera coppia.
Non siamo mai stati una coppia.
Eri gelosa?
Certo che no. Sono felice per Booth.
Perche' dovrei essere gelosa?
Perche' e' ovvio che lei e l'agente Booth eravate attratti l'uno dall'altra.
Lo vedrebbe anche un cieco.
Proprio non riesco a capire perche' non vi siate strappati i vestiti di dosso.
Cioe', perche' non siate rimasti nudi come mamma vi ha fatti, e poi...
Io... Mi e' scappato, okay?
E' cosi' strano. Tesoro, in tutta sincerita', nemmeno io. Sicura che...
lavorare come corrispondente qui sara' abbastanza emozionante per te? Faro' in modo che lo sia.
Ora abbiamo tutto il tempo del mondo.
Mi hanno messo all'Hotel Dupont.
Quel posto Quel posto e' una bettola. Okay, senti, passa da me piu' tardi, va bene?
Queste sono le chiavi di casa mia.
Venga. Come posso aiutarla?
Un collega mi ha raccontato di un altro omicidio avvenuto li' quasi 10 anni fa.
Ad ogni modo, praticamente picchio' a morte il tizio.
- Avrei potuto. Quando ho saputo che eravamo entrambi veterani di guerra, Volevo piu' azione di quanta ce ne sia nel parco, immagino.
- Non posso autorizzarla a... - No, pensavo solo che...
Mi scusi. Facciamo cosi'. Quando saremo nel parco... conto sul suo aiuto.
Grazie.
Grazie a lei.
Forse sto ancora cercando di fare quel qualcosa in piu', ecco.
Senta, dato che ormai e' qui perche' non prende un modulo per fare domanda?
Il bureau e' sempre in cerca di gente in gamba e visto il suo stato di servizio...
Okay, questo e' disgustoso.
Vuoi darmi una mano? Non ti lascero' giocare con nostro figlio senza supervisione.
Sto prelevando del polline che doveva essere presente quando hanno esalato l'ultimo respiro.
All'improvviso quello che faccio e' piuttosto fico, eh?
Dove se no? E potrai finalmente mangiare quello che vuoi, tanto assomiglierai comunque all'Hindenburg.
- Carino, molto carino.
- Piu' roba da amare, no?
Ho trovato un riscontro alla motorizzazione che mi ha portata alla denuncia di scomparsa presentata dal suo capo.
Oh, vittima, chi mai siete voi?
- No. - No cosa? - No, non intendo parlare di Hannah.
Oh, volevo solo farti sapere che capisco che la situazione possa essere snervante,
- e se hai bisogno d'aiuto... - Forse prima dovresti guardare a casa tua.
Immagino che tu ti riferisca a me e Daisy.
Fammi un hang-ten. Io ora vado a cercare di risolvere un omicidio, okay?
Non dimenticare la protezione solare.
Era la mia direttrice del marketing.
Lavorava per me solo da qualche mese, ma... non era da lei sparire cosi'.
- Poi lei ha tirato il freno.
Riconosce quest'uomo?
Certo, e' George Clooney.
- Sembra bollente. - Si', e' in Afghanistan.
Non credo che si aspettasse che sarebbe andata cosi'.
- Come me? Beh, anche tu hai trovato un compagno, anche se non ti aspettavi di avere una relazione monogama a lungo termine.
Gia', beh, a quanto pare e' stato l'amore a decidere al posto mio.
Come Cam, che non avrebbe mai pensato di diventare un genitore.
Quindi io sono l'unica che vive la vita che si aspettava.
Beh, e come mai, tesoro?
E'... e' tutto come mi aspettavo.
Posso?
Ho... scoperto la data della morte.
Ho fatto un controllo incrociato tra il polline trovato nella cavita' nasale e i bollettini pollinici del servizio forestale.
- Sono morti due settimane fa, il 13.
- Avviso Booth.
Non fermarti. Mia dea suprema.
Futura madre dei miei figli.
Amore della mia vita.
In passato ha sofferto di disturbi mentali.
Si e' azzuffato con un campeggiatore e ha finito per ammazzarlo di botte.
Ha preso otto anni per omicidio colposo.
E questo che cos'ha a che fare con il 13?
Beh, e' stato rilasciato due settimane fa, l'11.
Il suo agente per la liberta' sulla parola dice che vive appena fuori dal parco.
Quindi a Hinkle e' stato diagnosticato un disturbo ciclotimico e bipolare - con attacchi di paranoia.
- Okay, allora perche' l'hanno rilasciato?
Beh, lo psichiatra assegnatogli ritiene che la malattia sia sotto controllo.
Prende le medicine, non ha attacchi gravi da piu' di tre anni.
Booth.
Certo.
Che cosa stai guardando?
Beh... forse sei imbarazzato perche' io conosco i tuoi trascorsi con la dottoressa Brennan.
Voglio dire, sai, e' normale avere dei sentimenti contrastanti...
Perche' la mia vita e' infinitamente meglio quando siamo insieme.
Ora, metti in atto la tua magia da strizzacervelli e cerca di scovare qualche traccia di pazzia che gli altri dottori potrebbero non aver notato.
Smettila di guardarmi in quel modo.
Potrei dire al suo agente di controllo che e' stato belligerante o collaborativo.
Quale delle due cose pensa gli farebbe piu' piacere?
Se ha una domanda, la faccia e basta.
Si', una coppia e' stata trovata morta qui nel parco due giorni dopo il suo rilascio.
Gia', avrei dovuto aspettarmelo.
Aspettarsi di essere scoperto?
Intende aspettarsi di essere percepito come l'uomo che era.
- E' questo che le ha detto il suo medico?
So che quello che ho fatto e' sbagliato.
Ma ovviamente, perche' mai qualcuno dovrebbe crederci?
Il tribunale le ha imposto due sessioni di terapia a settimana.
No.
Riconosce queste persone?
Non e' George Clooney, va bene?
Sai, la tua magia e' proprio deludente. Dico sul serio.
La mia magia funziona benissimo.
Le ferite sulla donna indicano che le costole sinistre posteriori dall'ottava all'undicesima si sono rotte, perforando il cuore, i polmoni e i reni.
Anche la scapola e' rotta e avrebbe potuto perforare il polmone.
Le ferite di lui sono per lo piu' nella parte anteriore e non sono altrettanto gravi.
Un'emorragia interna ci avrebbe messo molto di piu' ad ucciderlo.
- Sarebbe potuto andare a cercare aiuto.
Nessuno picchierebbe delle persone cosi'... attentamente.
Seeley dice che sei la miglior partner che abbia mai avuto.
Mi piacciono le persone che non fingono modestia.
Ho vinto due premi Peabody, un premio National Press, e sono stata ferita tre volte mentre facevo dei reportage.
Christiane Amanpour mi fa un baffo.
Siamo entrambe parecchio notevoli.
Booth non mi ha mai detto come vi siete conosciuti.
E' stato fuori Marja.
I talebani controllavano l'area e io stavo andando a intervistare uno dei capi.
Le avevano detto di non andarci, ma, ovviamente lei c'e' andata lo stesso.
Mi stavo dirigendo verso un bar, attraversando la piazzetta della citta' e un ribelle ha aperto il fuoco.
Comunque, Seeley era li'.
Non me ne ero accorta... era nascosto, ovviamente.
Stavo cercando un posto dove ripararmi.
Il cecchino stava ancora sparando quando sentii risuonare un altro sparo.
Il cecchino cadde... ferito, ma non ucciso, perche' poteva avere delle informazioni.
Seeley cercava sempre di non uccidere, se poteva farne a meno.
Ti ha salvato la vita.
Si', ci siamo incontrati sul campo di battaglia.
Chiudiamola qui, okay?
Brennan.
C'e' anche Booth.
Ti metto in vivavoce.
Si', te l'ho appena detto... afidi.
Ho dischiuso le uova e ho scoperto che gli afidi sono senza ali.
Di recente ho letto l'articolo che parlava di quando le hai cantate al CENTCOM nel 2009.
Gli afidi senza ali non potevano trovarsi nel posto in cui abbiamo rinvenuto i resti.
Vivono in ambienti piu' ventosi, ad altitudini piu' elevate.
Grazie Hodgins.
Mi spiace, non riconosco nessuno dei due.
D'altro canto ogni giorno vengono centinaia di persone qui nel parco.
Se avessero trovato qualcosa sono sicuro si troverebbe tra gli oggetti smarriti.
Sembra che qui dentro non ci sia niente.
Ho fatto domanda, come mi aveva suggerito.
Se ci troviamo bene a lavorare insieme, magari potrebbe farmi una raccomandazione, compagni d'armi e tutta quella storia li'.
- Vediamo come va.
Alla faccia della capanna dell'amore.
Le coppie usano il rifugio per... le occasionali parentesi romantiche.
Come gli alberi di fichi.
- Come scusi?
Le stavo provando tutte per farmi un'idea sul nostro uomo misterioso, cosi' ho analizzato la composizione isotopica dello stronzio dei suoi denti.
Il campione di pelle che ho prelevato dalle mani mostra un elevato livello di nicotina.
Quindi soffriva di avvelenamento da nicotina.
Quindi le iniziali FV dovrebbero essere di origine spagnola.
Ma Hillary Fuller era una donna laureata con un buon lavoro in una societa' di marketing.
Perche' avrebbe avuto una relazione sentimentale con un lavoratore emigrato?
Controlla se le vittime hanno altri indicatori genetici o ambientali in comune.
Quindi lei era una dirigente nel settore marketing e lui un lavoratore emigrato.
Non riesco a credere che fossero una coppia innamorata.
Solo perche' venivano da ambienti diversi non potevano essere innamorati?
La tua fede nel potere dell'amore e' ammirevole, Booth, ma una storia tra questi due e' un'anomalia antropologica.
Si', voglio dire, superare barriere di classe cosi' forti e' raro e indica che le nostre vittime avevano qualcosa in comune che non abbiamo ancora scoperto.
Quindi non e' possibile che due persone possano superare le loro differenze?
Ogni tanto, mentre ero via, immaginavo noi due insieme.
Ma tu hai avuto la fortuna di incontrare una persona che e' un tuo pari.
Volete parlarne?
Perche' dal momento che Hannah e' diventata parte della tua vita...
Osteopenia.
Entrambe le vittime mostrano una riduzione della massa ossea - e un blocco della formazione ossea.
Va bene, grazie.
Allora, tutti e due avevano smesso di bere.
Quindi probabilmente e' da un po' che viene qui, no?
Questo e' un ambiente sicuro.
Qui non tradiamo gli amici.
Voglio solo farle qualche domanda su Hillary Fuller.
Viveva da queste parti, quindi probabilmente veniva qui.
- Non parlero' con un poliziotto.
- Non fare l'idiota, Hank.
Conoscevo Hillary.
Cos'e' successo, c'e' ricaduta? No, ma e' morta.
- Crediamo sia stata assassinata.
Riconosce quest'uomo?
L'ha uccisa lui?
Sembra cosi' per bene nei film.
No, questa e' l'altra vittima che abbiamo trovato con Hillary.
Le sue iniziali sono F.V.
In effetti assomiglia un po' a George Clooney.
Sono stati trovati in una grotta nel Taylor National Park.
Ha senso.
Pero' mi manca il caffe' di qui.
Hillary e Felix erano coinvolti sentimentalmente?
Non dovrebbe accadere con il proprio sponsor, ma andavano molto d'accordo.
E lui stava avendo dei problemi a casa... immagino che la sua ragazza fosse gelosa perche' Hillary stava aiutando Felix a restare sobrio.
Penso che la sua ragazza non sia riuscita a sopportarlo.
Ma e' la vita, giusto?
Le cose cambiano.
Sa dove possiamo trovare la ragazza di Felix?
Felix non era un santo.
Sara' anche stato un insegnate in Guatemala, ma qui era solo un ubriacone... Ha il suo fascicolo.
Si'. Ubriachezza molesta, acquisto di alcolici per un minore, furtarelli.
Sto solo cercando di scoprire chi ha ucciso Felix, e, ora come ora, lei sembra proprio una sospettata.
Vada a fare in culo.
C'ero sempre per lui.
- Beh, non sembra molto sconvolta di scoprire che e' morto.
Quindi dopo che aveva smesso di bere non aveva piu' bisogno di lei.
Giusto?
Ho sprecato il mio tempo con lui. Non era un vero uomo.
Un vero uomo puo' farsi un drink e continuare a divertirsi. Non era un vero uomo.
Lo era per un'altra donna.
Questo deva averla fatta arrabbiare.
Perche' non ne ha denunciato la scomparsa?
Perche' pensavo fosse scappato con quella puttana.
Quindi l'ha seguito nei boschi per assicurarsi che fosse vero.
Lo ha trovato nei boschi?
Sono allergica. Non vado nei boschi.
Oh, le persone fanno cose pazzesche quando sono arrabbiate.
Puo' dirmi dov'era giorno 13, Lupe?
Non sono obbligata a parlare con lei.
Lo so.
No, non e' quello.
Mi sa che sono solo gelosa di quello che fate insieme.
Tutta l'azione... sul campo.
Creerai problemi mentre sei qui, vero?
Il piu' possibile.
Non e' per questo che mi ami?
E' sicuramente una delle ragioni.
- Lo so, lo so. Ma io sono una che porta guai, ricordi?
Si', sono i copertoni della macchina di Lupe Rojas.
Nega di essere andata al parco, ma Booth non le crede.
Sai che ti dico? Potresti farmi da adorabile assistente.
Si', ma visto che sono il tuo capo, sei tu il mio adorabile assistente.
Beh, almeno sono adorabile.
Ho riesaminato le ferite, - ma non ho trovato nulla di nuovo.
Perche' sei partito dal presupposto che le vittime fossero state aggredite e picchiate.
Perche' non so che farmene di un assistente che non ragiona con la sua testa.
- Okay, ma ho pensato che...
- No, non l'hai fatto. Ecco il problema.
Prove che tra l'altro dovevi procurarmi tu mentre io ero occupata su altre cose.
Okay, presumero' di essermi lasciato sfuggire qualcosa.
Ti garantisco che e' cosi'.
Qualcuno si e' inserito nella tua relazione con Booth, dottoressa Brennan.
No, no, ho capito cosa voleva dire la dottoressa Brennan.
Molto gentile da parte sua.
Ma se non sono stati picchiati, perche' il dottor Hodgins ha trovato dei sedimenti rocciosi nelle ferite?
Perche' sono caduti su delle rocce.
Ti chiedo scusa, dottoressa Brennan.
Scuse accettate.
Quelle persone a Chicago... sono state... stupide a farsi sfuggire uno come lei, dottor Edison.
Grazie.
Cioe', e' proprio ridicolo pensare che Hannah possa davvero avere un effetto sul mio lavoro.
Ho inserito tutte le ferite e le fratture trovate sulle vittime.
Si puo' vedere che mostrano delle fratture speculari su petto e bacino.
Si tratta di fratture da compressione, perche' lui e' caduto su di lei.
Questo spiega anche perche' lui abbia mascella e zigomo in frantumi.
Ha colpito le rocce direttamente con la faccia.
Queste invece sono le ferite di lei.
Ho trovato anche delle foto dell'area circostante la grotta.
Ho usato un programma di sovrapposizione topografica per trovare le rocce che possano combaciare con le loro ferite.
E questa e' la sezione di rocce che combacia con le loro ferite.
E' a circa un'ottantina di metri dalla grotta.
Beh, visto quanto sangue stavano perdendo entrambi, non sarebbero potuti andare piu' lontano.
Ecco il punto.
Voglio che una squadra scientifica venga e... si', insomma... spennelli fra queste rocce.
Sono caduti da lassu'.
E' un punto panoramico.
Di solito ci vanno solo escursionisti esperti.
Vogliamo solo verificare la sua storia.
Perche' sapevo non mi avreste creduto, se aveste saputo che ero andata laggiu'.
- Tutto pronto.
Per cos'e' che siete pronti.
Quelle cosa sono?
Ha detto che li ha seguiti fino in cima al sentiero, ma poi non e' riuscita a proseguire.
Non sono molto a mio agio con la situazione.
Sara' divertente.
Avete detto che avrei avuto la possibilita' di discolparmi.
Queste sono le piante che crescono nei punti piu' alti del parco.
Iniziamo con quello.
Ma siete delle streghe?
Questo e' il corniolo.
Non sta andando molto bene, Lupe.
E questo e' la lonicera.
Sta dicendo la verita', Booth.
Le sue allergie sono gravi. Non avrebbe potuto continuare a seguirli fin lassu'.
Vado a prendere un antistaminico.
Penso di aver trovato qualcosa.
La maggior parte dei tessuti si e' decomposta o e' stata mangiata dai parassiti, eccetto questa zona, tra l'occhio e la guancia.
La carne e' essiccata e pare che gli animali spazzini l'abbiano ignorata.
Il tessuto attorno all'occhio contiene capsaicina.
- Spray al peperoncino?
- Si', ma ad altissima concentrazione.
Roba in dotazione dal governo.
Abbiamo esaminato meglio i precedenti di Felix. Il minore a cui aveva comprato gli alcolici era sua nipote.
Ha bevuto troppo e ha avuto un incidente d'auto.
Ed e' morta.
E' andata cosi', vero Gary?
L'ho visto che faceva un'escursione con quella donna.
Ricordavo di averlo visto in tribunale.
Quando hanno lasciato il rifugio... Il ho seguiti.
Tua cognata aveva gia' sofferto abbastanza.
Perdendo prima tuo fratello in Afghanistan e poi sua figlia.
L'hanno lasciato andare con una ramanzina.
Doveva pagare.
- E la donna che c'entrava?
- Lo stava difendendo. Diceva che aveva dato una svolta alla sua vita.
Capita. - Non siamo in guerra, Gary.
Aveva ucciso Sarah.
Lei non ha avuto la possibilita' di dare una svolta alla sua vita.
Cosi' li hai aggrediti con lo spray e poi li ha spinti giu' dal precipizio.
Ho fatto la cosa giusta.
Per Sarah e per mio fratello.
Nessuno potra' dirmi che non ho fatto la cosa giusta.
E questo in che modo avrebbe reso la loro morte meno orribile?
- Ma lui non era obbligato a morire.
Poteva ancora camminare, avrebbe potuto cercato aiuto.
E se necessario, dare la vita per quella persona.
Insomma, e' amore, punto.
Non potrei mai vivere cosi'.
La priorita' per un essere umano e' sopravvivere.
Se non ci prendiamo cura di noi stessi, tutto il resto non importa.
- Ciao, Temperance.
- Ciao.
Allora, l'avete preso il cattivo?
Vuoi venire anche tu?
No, grazie.
Devo catalogare tutte le prove.
Non importa.
Buona serata.
Ci vediamo domani allora.
Cosi' spettegoliamo su Seeley.
- Andiamo. - Okay, okay.
Cosa ci fa una bellezza come quella con una banana vecchia come Skinner?
Forse e' una di quelle sexy rappresentanti di materiale didattico.
Ah, chi poteva essere se non Ernie Origlione e la banda dei curiosoni.
Vorrei presentarvi Dahlia Brinkley.
L'unica alunna delle elementari di Springfield mai ammessa alla Ivy League.
Nel parcheggio c'e' una macchina con un adesivo di Yale.
Dev'essere lei!
Mi sono appena laureata a Yale e ho pensato che avrei dovuto far visita, da Yale, alla piccola scuola dove tutto e' iniziato.
Beh, dipende...
Oh, tutto qui.
Solo due attivita'?
In una domanda per l'Ivy League andrebbero bene solo come introduzione.
Ma sono solo in seconda elementare.
Tesoro, puoi comunque andare alla McGill, la Harvard del Canada.
Tutto cio' che e' il qualcosa di qualcosa, in realta' non e' che il niente di niente.
In effetti-effettino, si', e gli sono affezionato quanto a te.
E' un panino al Flanders con del magnifico pane di vicini.
Bart, chiamami pure Walter Matthau, ma non prendermi a botte anche se non incontrero' gli Orsi.
Mi dimetto da allenatore della vostra squadra di Little League. Cosa?
Non mi piace il mostro che sono diventato.
Papino, forse potresti farlo tu.
Sai, un giorno questi ragazzi andranno via di casa e rimpiangerai di non aver passato piu' tempo con loro.
Quello e' un problema dell'Homer del futuro.
Non lo invidio proprio quel tipo!
Figliolo, che ne diresti di passare l'estate costruendo a mano barche di legno insieme a dei maestri artigiani?
Che ne diresti di baciarmi le chiappe?
Guardatemi, sono Whitey Ford!
- Abbiamo un nuovo allenatore. Fantastico!
No, non sopportiamo l'idea che qualcuno che non sa nulla di baseball possa allenare una squadra di baseball.
Ehi, ci sono state un sacco di allenatrici donne nel baseball.
- Quelli sono maschi!
E' davvero un peccato, perche' e' un gran battitore, ma ne vale la pena.
Va bene, puoi essere il nostro coach.
Sport sbagliato.
Volevo dire il playmaker.
- Sbagliato ancora.
- Faro' qualche piccola ricerca.
"Qualche piccola ricerca" non bastera', dolcezza.
Non chiamarmi dolcezza.
Ricevuto, tesorino.
Prendetevi una stanza, voi due.
Siamo fratello e sorella.
Anche i miei genitori, credo.
- Ehi, papa'?
L'unica cosa che so sulla tattica e' che ogni cosa che fa l'allenatore e' sbagliata. A meno che non funzioni, in quel caso e' uno che sa premere i tasti giusti.
Odio quelli che premono tasti tutto il giorno.
Tu premi tasti tutto il giorno.
Da quando e' arrivato Obama tu hai tutte le risposte, vero?
Uh, i tizi del tavolo li' in fondo.
Come lanciatore, Cliff Lee e' chiaramente meglio di Zack Greinke.
Oh, Lisa, il baseball e' si' uno sport olimpico, ma gli unici che lo capiscono sono quelli che hanno vinto le Olimpiadi della matematica.
Se capisci cosa ho sottinteso.
Ho reso il baseball divertente quanto compilare la dichiarazione dei redditi!
Con la sabermetrica, anche una ragazzina di otto anni puo' gestire una squadra con la sagacia di Stengel e la determinazione di Steinbrenner.
Io lo chiamo metodo Stein-Stengel...
Grazie, ragazzi.
Intende dire il nostro POBO?
Calcoliamolo immediatamente!
Qual e' il fattore di conversione per la birra analcolica?
Potere dissetante fratto effervescenza.
Piu' o meno gusto.
Ma perche' ho pubblicizzato i miei drink su "Scientific American"?
Non vedevo tanti libri in un campo da quando Albert Einstein e' andato a fare un picnic!
Spostatevi tutti a destra!
Ho preso una mela bianca!
I tuoi fogli di calcolo!
Oh, quella stupida di mia sorella ha tolto tutto il divertimento dal baseball!
Dove sono finite le basi rubate, il suicide squeeze, il lanciare la palla verso la faccia del battitore?
Non e' questo il gioco con cui sono cresciuto! Il gioco che si vede nei nebbiosi campi da baseball dell'Enron Field, o del Pac Bell, poi diventato SBC, e adesso ATT Park.
Bart Simpson alla battuta, la sua mazza vuole essere sfamata con un home run, come Crono si sfamava coi suoi figli.
Bart, questo qua ha regalato basi ball agli ultimi due battitori, e se lo fa anche con te, vinciamo la partita.
Non muovere la mazza.
Ma sono in striscia positiva!
Le strisce positive sono illusioni statistiche.
Vorrei che tu fossi un'illusione statistica.
Beh, c'e' un 97 percento di probabilita' che io non lo sia, per cui fa' come ti dico.
Non muoverti!
Ho rovinato il tuo gioco preferito!
Hai disobbedito al tuo allenatore!
Portatelo fuori di qua, ragazzi.
Rapporto conflittuale! Rapporto conflittuale! Rapporto conflittuale!
Ma ha chiuso la partita con un fuoricampo da paura!
Gli allenatori allenano, i giocatori giocano.
Gli alligatori alligano?
- Ma che ne so... si'!
- Ho paura!
No, non e' vero!
Adesso mettero' la parola fine a questa assurdita'.
Lisa, non puoi far rientrare tuo fratello in squadra?
Le volate e le palle alte vanno e vengono, ma la famiglia e' per sempre.
Scusami, Marge, ma questa e' una cavolata.
I Mets del '69 vivranno per sempre, ma credi che a qualcuno interessi qualcosa della moglie e dei figli di Ron Swoboda?
A me no, e nemmeno a Ron Swoboda, immagino.
E i sentimenti di Bart?
Con tutto questo baccano, i miei figli non riusciranno a dormire le loro sedici ore!
C'e' qualcun altro che crede di essere migliore delle leggi di probabilita'?
Beh, ti sbagli!
Ad accompagnarmi nella telecronaca c'e' la nuovissima seconda voce ed ex Isotopino, Bart Simpson.
Bart, ti manca giocare?
Ne sono certo.
Ed era anche ora.
Dai, teniamoci per mano e saltelliamo dentro.
Beh, andiamo sulle gradinate.
Ho portato una trombetta e un megafono.
Prova...
In realta' ti sto portando a fare un... "Giretto super divertentissimo per il mio ometto tutto speciale".
Mi stai portando dal dentista?
Non stiamo andando dal dentista. ANDARE DAL DENTISTA POLIGONO DI TIRO LUNA PARK
Anzi, sto cominciando a dimenticarmi di...
Vuole parlare con te.
- Bart, ho bisogno di te.
Ralph non puo' giocare perche' ha bevuto troppo.
Non sapevo cosa mi stavo ficcando in corpo.
Figliolo, dovresti sempre dar retta al tuo allenatore.
Mike Scioscia!
Non aveva preso un avvelenamento da radiazioni lavorando alla centrale nucleare di Springfield?
Infatti e' cosi', e da quel giorno sono un allenatore coi superpoteri.
E in piu' smagnetizzo le carte di credito.
Bart, ho due consigli per te.
Un giocatore dovrebbe sempre ascoltare il proprio superiore.
E' cosi' che ho vinto questi tre anelli delle World Series.
Facce buffe per la foto! E' tornare li' per aiutare la squadra.
Invece si'.
Qualcuno ha chiesto un lieto fine?
Scherzavo.
Ed e' per questo che chiunque abbia fatto affari con Lenny Dykstra dovrebbe chiamare quel numero.
Gli avvocati sono all'erta.
E ci siamo!
E ruba la terza base!
Rubero' la casa base! No!
Beh, mettici piu' grasso d'oca.
E' l'azione piu' emozionante del baseball.
Se ce la fa, e' mio figlio!
Eliminato!
Gli Isotopini perdono.
Fai schifo!
- Ce l'ho fatta?
Immagino che il tuo computer avesse ragione.
Forse si', ma secondo i miei calcoli sei un bravo fratellone nel 51 percento dei casi.
E secondo il mio istinto, anche tu non sei male.
Puoi metterci un numero?
Nessuno di loro balla.
E se fossi una stella del cinema probabilmente ci saresti.
Hai sentito signor manager?
Ti ho trovato una serie, Drama, devi soltanto essere disposto a farla.
- A me piacciono le scimmie.
Adesso dai le dritte ai paparazzi su dove si trova Vince?
Ok, ci si vede.
Salute.
Non credo che ti convenga mischiare tequila e vodka, Vince.
Di queste abbiamo bisogno?
- No. - Ma le vorresti?
- Deve tornare a lavoro.
Ho detto di non volevo fare sesso ed ecco come l'hai presa.
- Vuoi parlare?
Sono cosi' imbarazzata e umiliata.
Come me. Sono state scritte cose orribili su di me sul posto di lavoro.
- Solo perche' qualcuno le ha stampate non le rende vere.
- Ma per favore! - Bene, lo leggo io.
E' stato divertente anche quando hai chiesto a Lizzie Grant se aveva firmato un cliente con la penna o col suo cazzo?
E' un modo di dire. Ma le hai dette queste cose!
Non so se le ho dette tutte.
- Conoscevi l'uomo che hai sposato.
- E ora lo conosce tutto il mondo!
I ragazzi a scuola, i loro genitori... mia madre!
Ho dovuto provare a controllare un po' i danni.
E' questo che non riesco ad accettare... Che dai molta piu' importanza agli affari che alle persone della tua famiglia.
- Un po' di mal di testa. - Ti ho detto di andarci piano ieri notte.
Mi riprendero'.
- Un film. - E' fantastico.
- Un film per adulti.
Credevo che non ne avresti fatti piu'.
- Beh, quanto ti stanno offrendo?
- Duecentomila dollari.
Beh, non lo farai.
Scusa, quella sembrava una pretesa non una domanda.
Sei sorpresa che non voglio che ti scopi un altro tizio davanti ad una telecamera?
E' una gangbang con cinque ragazzi, quindi nessuno stara' solo con me.
Pensavo che spargere la voce riguardo ad Avion fosse una cosa buona.
Lo sarebbe se riuscissimo a fornire la tequila, Turtle.
Non ne abbiamo la capacita'.
La nostra fabbrica non puo' farcela.
Beh, magari potremmo espandere la fabbrica?
Il piano e' di crescere cominciando con la campagna di Vince, che e' ancora lontana mesi
Ma se avesse i soldi, ora si espanderebbe?
Non posso credere che tu l'abbia mandato agli studios sapendo quanto lo odi!
Non posso credere che tu non apprezzi il fatto che l'abbiano adorato e che in pratica, hai uno show al via.
- Aspetta, aspetta.
- Non sono cosi' disperato, Lloyd.
Che mi dici delle rate del mutuo?
- E' un gorilla e no. - Che c'e'?
Di tequila... e soldi.
E' ora della riunione con lo staff.
Oh, che gioia...
E di cosa ci occuperemo oggi?
Leccare il culo ai nostri impiegati cosi' da non combinare nulla ed evitare le denunce.
Sono parole di un avvocato, Ari, al quale diamo molti soldi.
Ora, stai attento, altrimenti...
Stai facendo un buon lavoro, Jake.
Buongiorno a tutti.
- Devo rispondere.
La buona notizia e' che tutti sanno quanto odi le riunioni dello staff, percio' fortunatamente, non ci sono possibilita' che mi arrabbi e dica qualcosa di sbagliato.
Pensaci tu, Babs!
Devo dire che sono sorpresa di averti trovato con tutto quello che sta succedendo.
In questo modo Wallace e gli studios saranno contenti e potremo andare avanti.
Sai, speravo saresti stato ragionevole.
Ascolta, tesoro, tu volevi chiamarmi e imburrarmi con la solidarieta', e poi colpirmi con questo perche' pensi che sono a terra e mi attaccherei a tutto? Lascia che te lo spieghi con una metafora che tu capiresti.
Sono sicuro che ci sono stati uomini che ti hanno messo le dita nel culo abbastanza a lungo tanto che alla fine te lo sei fatto scopare.
E ora tu pensi di avermi messo a 90 gradi con il tuo dito nel mio culo, pensando che io faro' lo stesso.
Io non sono come te, Dana.
- Credo che sia un po' piu' di questo.
E non credo che tu possa darle dei soldi per controllarla.
E, cosa dice?
Non credo che le regole del corteggiamento di Eric Murphy si applichino alle pornodive.
- E tu cosa ne dici?
- Io dico mollala.
- Tutto qui.
Quindi e' davvero la tua ragazza?
Gia', suppongo lo sia.
Ascolta, puoi rimediare altra roba come quella dell'altra sera?
Ma prima, chiamo Sasha.
Gli ordini ci sono gia'. Ci servono i soldi per coprire gli ordini e tutti ci guadagneranno.
Dana Gordon al telefono.
Mi stai liquidando? Io ci sono andato da Ari, per la limousine.
Mi disse che non avevo un piano e che non mi avrebbe aiutato.
L'anno scorso avevo una mezza cazzata, ma ora ho qualcosa di reale, qualcosa per cui mi ringrazierebbero.
Allora, cosa farai?
Tornero' da Ari.
Pensi che lui ti ringraziera'?
Prima o poi...
Quindi e' cosi', la gente continuera' a saltare fuori dalla foresta?
- La visita dal terapista e' fra 10 minuti.
- Ari, devo parlarti.
- Come stai?
In che scandalo sei stato?
C'e' stato quell'incidente in "Arrested Development".
Se non lo sai gia', meglio che tu non lo sappia.
- Devo andare.
- Vai, ma sai... In questo momento devi essere cauto e altruista.
- Apprezzo le scuse.
- Apprezzo che tu le abbia accettate.
Ma se fossi il mio ragazzo, penseresti di averne il diritto?
E' gia' qualcosa.
Cos'e' tutto questo?
Dici che ti piacciono le ostriche, e te le ho prese.
Mi ha appena chiamato Dana Gordon e abbiamo un piccolo problema.
- Che tipo di problema?
- Cos'ha detto Ari?
- Li ha mandati a farsi fottere, ma lui ha i suoi problemi.
Non voglio creare un precedente simile.
- E, non si discute.
- Cosa e' successo?
- No. E ha detto che sta andando da Dana Gordon.
Beh, io devo andare, quindi fai pure.
- Che ti ha detto Drama?
- Cos'ha Vince?
Vince e la tua controfigura di la' stavano sniffando un po' alla festa, l'altra sera.
- Dai, stai mentendo.
- Basta che non mi si ritorca contro.
Sto cercando di evitare ogni conflitto.
Chiama Vince, per favore.
Piacere. Ehi, a quanto pare dovete parlare.
- Ah, si'? E di chi cazzo se no, Scott?
- Vince non risponde.
- Passamelo sul cellulare.
Ho combattuto con le unghie e coi denti con il network per dargli un suo show, e bisogna pure convincerlo... davvero?
Drama e' fatto cosi'.
Piu' o meno. Ma Ari non e' qui al momento e non so quando tornera', quindi...
Aspettiamo.
E' bello vedere che parla.
Quando mai non ha parlato?
Non ho mai sentito questa convinzione proattiva in lei.
- E' dalla fusione che hai la testa altrove.
- Non sia ridicola!
- Grazie. Si', so che mi ama, ma...
- Parla. Io so che mi ama...
Mi spiace. Io so che mi ama, ma sempre alle sue condizioni.
Mi piacerebbe chiarire le mie.
Quali sono?
Beh, prima di tutto, nessun Blackberry in casa.
- Non essere ridicola. - Sapevo che lo avresti detto.
- Provera'?
Possiamo provarci.
Fantastico.
E nessun'altra promessa non mantenuta.
- Rimaniamo fuori dall'astratto.
- Ok, se romperai un'altra promessa, saro' costretta a... Rivalutare seriamente la nostra relazione.
Capisce quello che sta dicendo?
No, chi potrebbe?
E vada affanculo lei col suo cazzo di orologio!
E voglio che lavori anche sulla sua rabbia.
- Avete mai provato il Lexapro?
- L'ho pregato di provare lo Zoloft.
Piccola, sono quello che sono, ma ti amo.
Non voglio infrangere piu' nessuna promessa, quindi non ne faro' piu'.
Pensiamoci.
- Posso fare qualche richiesta?
- Non credo sia saggio.
- Potrebbe lasciarla parlare?
Facciamo trasferire la dottoressa da noi, ma per piacere, lasciami controllare questo messaggio.
- D'accordo.
Ne parleremo la settimana prossima.
Vince, chiediamo a molti dei nostri attori di fare test antidroga.
Attori senza precedenti con droghe?
Nessun arresto?
- Senz'offesa, ma e' un problema suo.
Dana, apprezzo tutto quello che hai fatto per me in passato, ma non ho intenzione di fare quel test, e non voglio che mi venga chiesto ancora.
Se la mia parola non e' abbastanza per voi, trovate pure qualcun altro.
No ma dovrebbe tornare a minuti.
Dobbiamo decollare tra 90 minuti.
Aspetteremo 5 minuti, non uno in piu'.
E' un affare serio, quello di Vince?
Potrebbe, con le giuste spinte.
Stiamo iniziando ora a mettere insieme i fondi.
Questo e' il mio socio in affari, Ken Austin... si occupa di fondi.
- Ti piace la tequila, Ken?
Fatevi trovare al Van Nuys tra 90 minuti.
Com'e' andata? - E' stato molto aggressivo.
- Quindi che facciamo?
Ci sono un paio di parti, nel film, per le quali saresti perfetta.
- Cos'ha detto la ragazza dello studio?
- Non le ho ancora chiesto, perche' volevo vedere se tu eri d'accordo.
- Non voglio nessun favore.
E tu credi che questo mi impedira' di fare l'altra cosa?
- E allora fallo.
- Mi incoraggi?
Rimediami una parte con dei superpoteri davvero fighi. e magari non lo faro'.
E a te piace.
- Perche' sto nuotando, e Turtle ha rotto il telefono impermeabile.
- Sei incazzato con me per qualcosa?
- Hai intenzione di calmarti?
Sono nudo.
Sei in caduta libera.
Sai, stavo proprio aspettando un tuo giudizio naive.
Lo facciamo tutti, in qualche modo, in questa citta'. Te lo dico, piantala.
Non era sua la coca, va bene?
C'era qui qualche ragazza, ce l'aveva e me la sono fatta.
Si' beh, ora e' lo studio quello insicuro.
Ma dai...
Beh, se lo ha fatto e' un coglione.
Ho detto ok.
- E Sasha.
- Non ha sentito niente.
E come mio manager, voglio che tu chiami gli studio e senta se c'e' una parte per lei, in "Air-walker".
Cosa vuole? Rilasci Sophia e gli altri detenuti come aveva promesso.
Quella promessa si basava sul fatto che ci fosse completa trasparenza tra noi.
Signor Presidente... non mi interessano le sue scuse.
Rilasci Sophia e i detenuti, o questa volta delle persone moriranno davvero.
Brucia!
Perche' nessuno sa dirmi cosa sta succedendo?
Vi prego, ditemi cosa diavolo sta succedendo!
Che sta succedendo?
Nelle analisi del sangue non risultano infezioni virali o batteriche.
Io credo si tratti di un organismo straniero o addirittura extra-terrestre.
Beh, almeno sappiamo con certezza chi sono i responsabili.
La gente di Sophia, quel gruppo di dormienti, incluso quest'uomo, Thomas, che lei ci ha tenuto segreto per tutti questi anni.
A prescindere dalla causa dell'infezione, c'e' qualche cura per farli stare meglio?
Abbiamo provato di tutto, ma e' impossibile curare qualcosa che non comprendiamo.
Se i passeggeri continueranno a peggiorare a questa velocita', nessuno di loro arrivera' a domattina.
Signor Presidente, un uomo che si e' identificato come Thomas... ha appena chiamato il centralino della Casa Bianca chiedendo di parlare con lei.
Stiamo cercando di confrontare la voce con quella della prima chiamata.
La riconoscero' io la sua voce.
E' in linea con il Presidente. Signor Presidente...
Accetti le mie richieste, e glielo faro' avere.
Le sue richieste?
Lei sa che non posso farlo.
Allora questa conversazione finisce qui. E i passeggeri moriranno.
Mi ascolti bene, gran figlio di puttana... Ha due ore... per disporre il rilascio della mia gente.
La richiamero' alla scadenza.
Thomas! Thomas!
Ci hanno individuati.
Non posso abbandonarli.
No.
Ora andate.
Thomas, dobbiamo fermarci.
Falli riposare.
Non ancora.
Gente... aspettate qui, finche' saremo certi che e' un posto sicuro.
E' vuoto.
Sembra che non ci venga piu' nessuno da molto tempo.
Siamo intrappolati qui.
E che ne sara' di Sophia e gli altri? Non possiamo abbandonarli cosi'.
Vieni a dare un'occhiata.
Che c'e'?
Utilizzano ancora le valvole.
Non sono nemmeno vicini alla tecnologia che ci serve per tornare indietro.
Troveremo il modo.
Beh, per te e' facile a dirsi...
Sophia non ha incaricato te di portare a termine questo compito.
Ci vorranno anni.
Non siamo riusciti a rintracciarla, signore.
Oh, ha proprio ragione, non c'e' alcun bisogno che me lo dica.
Si'?
Sappiamo entrambi che tipo di persona sia Martinez.
E cosa importa? Tanto moriranno tutti comunque.
Ci e' riuscita?
No, parte subito la segreteria telefonica.
Ho anche provato a chiamare mia madre e mio padre, ma non rispondono.
Faremo 15 anni di matrimonio, a gennaio.
Per quanto dovremmo continuare questa farsa?
Se non riesce a parlare con Walker prima dell'alba, dovremo abbandonare. Chiamera'.
Sembri piuttosto sicura.
Sean non stara' pensando ad altro che a trovare Leila.
[\a6]5 ANNI PRIMA Ho appena ricevuto gli ultimi ordini.
Dovrai fare in fretta, il mercato europeo ha appena aperto.
Cosa stai dicendo... sta bene?
Spero di si'... sto... sto cercando di trovarla.
Senti, dovresti localizzare un cellulare, ho il numero.
Sean, ma in cosa ti sei cacciato? E' meglio che tu non lo sappia.
Qual e' il numero?
Ah... il mio amico ha provato a rintracciare il numero di Vicky, ma niente da fare.
Forse il suo telefono e' spento.
Beh, lui continuera' a provare. Mi chiamera' se riesce a rintracciarlo.
Sean? Sean, sono io.
E' in una stazione di polizia a Snyder.
Non credo sia troppo lontano da qui.
Dipartimento di Polizia di Snyder.
E' per lei. - Sean?
Sei tu?
No, sto bene.
Ho dovuto spararle per scappare.
Ti credo.
Ho l'indirizzo, ok? Sto venendo per te, va bene?
Ok... Non vedo l'ora di rivederti.
Ti amo.
Anch'io ti amo.
Posso andare in bagno? Beh, certo.
E' giu' all'ingresso sulla destra.
No!
Lasciatemi!
Dottore!
Libera.
Ok, e' di nuovo con noi.
Mi aiuti.
Non riuscivo a dormire. Che succede?
I passeggeri.
Stanno peggiorando. Stanno morendo.
Sono stati infettati da qualcosa... da quell'uomo, Thomas.
Beh, pensi che dica la verita'? Che abbia davvero una cura?
Non so se sia davvero importante.
Non starai pensando di lasciarli morire?
Elias... ti sta solo chiedendo di fare quello che stavi per fare in ogni caso.
Eri a pochi minuti dalla loro liberazione.
Non possiamo rilasciarli, fin quando non sapremo cosa vogliono davvero e cosa fanno qui.
Sembri Blake Sterling.
Elias, io ti conosco.
Se c'e' anche un sola possibilita' di salvare le vite di quelle persone...
Ne sono al corrente.
E che cosa ha deciso, signor Presidente?
Non si disturbi. Che cosa ha detto?
Non si disturbi. Non intendo rilasciare nessuno di loro.
Non succedera'. In tal caso i passeggeri moriranno.
Accetti i termini del mio accordo.
Ecco un nuovo accordo.
Non lo farebbe mai. Si sbaglia.
Da quanto tempo vivi qui? Sei mesi.
Contavamo tutti su di te.
Come hai potuto lasciarti tutti alle spalle in questo modo?
Senza una parola su dove saresti andato e perche'?
Non e' questo il punto. Che stai facendo qui?
- Si'? E come?
Loro lo chiamano "Progetto Manhattan".
E sai per cosa la useranno?
Questa nazione e' in guerra, Thomas.
Questo protocollo di eliminazione sarebbe il modo migliore di procedere, qualora non ricevessimo l'antidoto.
"Protocollo di eliminazione".
In sostanza... consiste nel chiudere ermeticamente gli alloggi dei detenuti e pompare monossido di carbonio, proveniente dall'infrastruttura, direttamente nei condotti di aerazione.
E' una barbarie.
Possiamo ripristinare il sistema in meno di due ore.
Signor Presidente, sta forse avendo dei ripensamenti al riguardo?
Perche' tirarsi indietro dopo cio' che ha detto, a questo punto, costituirebbe il peggiore degli scenari possibili.
Proceda. Si', signor Presidente.
Ho dovuto riprendere le planimetrie originali, ma e' li' da sempre.
Questa cosa esiste.
Il suo orgoglio... lo sta accecando.
E' andato troppo oltre.
Non e' piu' la stessa persona alla quale affidai il comando allora.
Non posso lasciare che sacrifichi la vita di tutte quelle persone innocenti.
Ho cercato di dirgli che non gliel'avremmo permesso, ma non mi ha dato ascolto.
Dara' ascolto a me.
Non mi importa se cio' significa che passero' altri 66 anni in questa dannata prigione.
Digli di consegnare subito l'antidoto, prima che qualcuna di quelle povere persone muoia.
E assicurati che capisca che e' un ordine.
Spero che tu sia qui per dirmi che sei riuscito a convincere il Presidente.
Non mi avrebbe ascoltato nemmeno se ci avessi provato.
Sono stufo di eseguire gli ordini di Sophia.
E' proprio come mi dicesti tu... aveva un ottimo motivo per passarmi il comando.
Neanche morto.
Cosa vuoi farmi, eh?
Non lo capisci?
Il Presidente non cedera'.
Nemmeno io.
E allora stai condannando a morte la tua gente.
Tutto qui?
Io vado sul tetto.
Avvisami quando lo vedi.
Ok.
Ho ordini precisi e non posso che seguirli.
Anche se significa uccidere persone innocenti? Ti riesce cosi' facile?
[\an8]5 ANNI PRIMA Nessuno mi aveva detto che ci sarebbe stato un neonato. Non l'ho ritenuto necessario.
L'ho fatto. Bene.
Vado a riposarmi un po', ok?
Ci siamo.
! Sappiamo che tengono sotto controllo le forze di polizia, ok?
- Non possiamo chiedere rinforzi.
- Non possiamo lasciare Leila qui!
Non sappiamo nemmeno in quanti siano, la' dentro.
E non sappiamo per quanto la terranno ancora in vita, dobbiamo salvarla! - Dobbiamo salvarla, ora!
Forse si'. Che stai facendo?
Con chi parlo?
Non ho idea di cosa tu stia dicendo.
Ma certo.
Non sono da sola, qua dentro. Non sai quello che stai facendo.
Sai che non voglio farlo, ma non mi hai lasciato... molta scelta. Quindi te ne do almeno una.
Ha accettato? Non lo so.
Ma io entro.
Prendi questa.
Sta venendo verso di te.
L'agente e' rimasta in auto.
Walker sta entrando da solo.
Stai giu'!
Butto giu' la porta.
Oddio.
La usero'.
Andate.
Subito!
Salite.
Non so come l'abbiano saputo, qualcuno deve aver parlato.
No, hanno preso anche Carter, sono l'unica rimasta.
Troveremo un posto sicuro.
Poi io e lui faremo una bella chiacchierata.
Sei venuto.
Signor Presidente, sono passati tre minuti dalla scadenza. E non sta arrivando nessun antidoto.
Il protocollo di eliminazione e' pronto.
Solo un altro minuto.
Dov'e' l'antidoto?
Allora... non abbiamo altro da dirci.
E lei avra' la morte di Sophia e dei detenuti, sulla coscienza.
Abbiamo finito? No, aspetti.
Ha sentito quello che ho detto.
Me ne dia uno solo. Si spieghi meglio.
Mi dia uno dei miei... e vi daro' l'antidoto.
Chi? Sophia.
D'accordo.
Portate Sophia alla stazione della metropolitana di Farragut Nord, mettetela sulla Linea Rossa in partenza alle 8:16. Che non vi sia nessuno sul treno, ne' alla stazione.
Mettetele un dispositivo di localizzazione, di cui non possa sbarazzarsi facilmente.
E' lui la nostra nuova priorita'.
C'e' il Presidente per lei.
Non ho altra scelta che rilasciarla, Sophia, ma non la confonda con gentilezza o fiducia.
Non lo faro', ma spero di riguadagnarle entrambe.
Mantenga la promessa... ricominceremo da la'.
Capisco, signor Presidente.
Ho parlato con Rachel.
Mi ha detto che hai avuto l'antidoto.
Si', i passeggeri stanno gia' migliorando.
Mi ha detto come l'hai avuto.
Elias... Se non avesse funzionato, avresti... l'avresti fatto e... avresti messo in atto la minaccia e ucciso i detenuti?
Questa non e' una risposta.
Beh, tesoro, e' l'unica risposta che ho al momento.
Il treno di Sophia sta procedendo ad Est.
Lo scandio 46 che ha in circolo invia un segnale piuttosto netto.
Conto su di te.
Chiunque abbia contaminato la gente della caffetteria, l'ha fatto con lo stesso isotopo che abbiamo usato su Sofia.
Agente Lee. Qualcuno deve controllare te. La mia copertura e' saltata.
E chi erano?
Mi dispiace. Vai!
Hai idea di quante vite innocenti hai appena portato via?
No, ci doveva essere un modo migliore.
Erano molti piu' di noi.
O forse l'edificio era un modo per far vedere loro cosa sei in grado di fare?
E' un piacere vederti, Sophia.
Anche per me, Aaron.
Ci sono rinforzi in arrivo da tutta la citta'.
Dobbiamo muoverci.
Quanti dei nostri uomini si trovavano nell'edificio?
Quanti?
L'ultima stima e' tra quindici... e trenta uomini all'interno dell'edificio, al momento del crollo.
Sono sempre stati un passo avanti a noi.
Sa dirmi se c'e' qualcosa che sia andato come doveva, nella sua operazione?
Perche' questo e' un disastro.
Com'e' possibile che sia accaduto?
E' accaduto perche' la gente di Sophia ha un informatore tra le nostre fila.
Ritenevo che avrebbe avuto piu' senso farlo... una volta che avessimo scoperto chi era l'informatore.
E' cosi'.
Il signor Murphy e' andato sul posto, sperando di stanarlo.
E dov'e' ora?
Abbiamo perso i contatti.
L'ultima volta e' stato visto con l'agente Lee, che e' rimasto ferito nel crollo.
Appena l'agente Lee si sara' ripreso dalle ferite, forse troveremo Murphy, e l'informatore.
Se non puo' fidarsi lei del suo giudizio, come diamine posso farlo io?
Trovi l'informatore, o trovero' qualcuno che sia in grado di farlo.
QUATTORDICI ANNI PRIMA Gia', cosi' ieri ho detto ai miei ragazzi di seconda media che oggi sarebbe potuto capitare loro un compito a sorpresa su Gettysburg.
Sei troppo buona con loro.
Pare di no, perche' anche con l'avvertimento, meta' della classe non l'ha passato.
Oh, ma dai...
Sono passati dieci mesi, tre settimane... e due giorni, e ho davvero voglia di festeggiare.
Certo che no, padre.
Abbiamo alcune cose da chiarire.
Come sta?
Il signor Lee ha avuto un ematoma subdurale.
Ora, abbiamo ridotto la pressione intracranica...
Quando posso parlargli?
Aiutatemi!
Signor Murphy.
Ti aspetti davvero di convincerci che sia tutta colpa degli alieni?
E' perche' ha scoperto la verita' sugli alieni.
Madeline, se nessuno ha mai visto queste EBE, come fai a sapere che esistono davvero?
- Dove? Sean, non le darai mica retta, eh?
Ti riferisci al volo 514 della Avias?
Avrebbero bloccato le rivelazioni sulle EBE del Presidente, e impedito a tuo padre di comunicare cio' che aveva scoperto.
Cosa aveva scoperto mio padre?
Chiunque questi siano... sono loro la causa di tutto quello che vi e' successo.
Se vuoi trovare la tua famiglia, devi scoprire chi sono questi.
E dobbiamo sperare che in quella cartella ci siano delle risposte.
Nemmeno io so cosa pensare, ok?
Ma la cartella di tuo padre e' l'unica pista che abbiamo... per scoprire chi c'e' dietro a tutto questo e per trovare la tua famiglia.
Posso darci un'occhiata?
Fammi vedere.
Questo e' il quaderno di tuo padre, e la maggior parte delle cose le ho gia' viste, ma questo e' nuovo.
Mi serve solo l'hardware giusto e una linea fissa criptata CES, cosi' da potere esaminare i dati senza che nessuno sappia che lo stiamo facendo.
Ho un amico che potrebbe essere in grado di aiutarci.
Le phalaenopsis normalmente fioriscono ogni due anni, ma questi tipi sono diversi.
Geneticamente modificate per aprirsi ogni mese.
Una chiamata per lei, signore.
Per sua moglie.
E' un bouquet da 2 milioni di dollari.
Dove sei?
In custodia presso l'FBI, sede di Dallas.
Non ne sono sicuro, signore.
Non abbiamo davvero scelta.
Capisco, signore. E' tutto.
Avete fatto bene da soli negli ultimi 66 anni.
Le nostre azioni sono in buona forma.
Fluttuano su e giu' in maniera che loro non possono prevedere.
L'attenzione e' tutta su di lui.
Dobbiamo parlare.
Non voglio sentire nulla su quanto e' successo in quell'edificio.
Come ti permetti di parlarmi cosi'?
E devi fartene una ragione, prima che qualcun altro si faccia del male.
E' una minaccia?
E' un ordine. E la nostra gente...
Lo sai.
Capisco.
Davvero?
Allora, il passato e' passato, eh?
- Sta bene? E' vivo.
Mi sta dicendo che l'informatore e' il capo della mia squadra operativa speciale?
Signore, non ho alcun dubbio.
Non vedo come sia possibile, signore.
Gia', molto conveniente per te.
Simon mi ha salvato la vita, e non solo a me.
Perche' l'avrebbe fatto se lavorava per il nemico, signore?
Questa cosa non e' produttiva.
Vuole che l'aiuti a crocifiggere il mio amico?
Voglio che lei faccia il suo lavoro. Sissignore.
Buongiorno.
Vorrei sapere di che si tratta.
Come vanno le cose a casa, Blake?
Dobbiamo ancora parlarne?
E' un'agente dell'intelligence russa.
La stiamo controllando da mesi.
Si incontra ogni martedi' con il suo contatto davanti alla fontana di Dupont Circle.
Ha dei punti di consegna sparsi in tutta la citta'.
Parlo con Bobby?
Sono io. Salve.
"Bobby" e' Sergei Vneshney.
Sono certo che tu sappia quello che devi fare.
Non hai bisogno di me per questo.
Portacela.
Ha chiesto di me, signore?
Ho notato che diverse informazioni chiave nei dati personali di Simon non sono verificabili.
Un momento, sta dicendo che...
E se non dovesse parlare?
Se la talpa e' Simon Lee, che Dio abbia pieta' di lui.
Allora perche' non risponde?
Andiamo, Peter.
Vattene, Madeline.
Sean Walker e Leila Buchanan.
Non so chi sia lei... ma e' la sola speranza che abbiamo.
Tutti siamo etichettati, rintracciabili e catalogati da cio' che portiamo con noi.
Tutte le vostre informazioni personali possono essere individuate da lontano... da chiunque abbia le risorse necessarie.
Tutte quelle cose ci sono state sottratte.
Cosa vi serve?
Speriamo che ci possa condurre dalle persone che... hanno rapito la sua famiglia e mi hanno incastrato per omicidio.
Che c'e'?
Che poi lo ammettano o lo lascino andare, questa e'...
Non potete vincere.
Lasciate perdere finche' siete ancora in tempo.
Senta, non ci arrenderemo, ok?
I nostri amici dell'NSA stanno eseguendo un confronto vocale con del traffico telefonico d'archivio.
Pare che abbia fatto una telefonata circa un'ora fa.
Ha lasciato un messaggio a qualcuno in cui diceva che avevano bisogno di aiuto, e che stavano arrivando.
E se quello che dice e' vero?
Tu credi che... Samantha sia ancora viva?
Onestamente, non lo so.
- Che cosa? - Tutte scomparse negli ultimi sei mesi. - Tutte della stessa eta' di tua sorella.
Questo non te lo so dire.
E che mi dici degli altri dati?
L'avevo detto che non dovevo farvi entrare.
Questo e questo.
Stai bene?
Sono spariti.
Aspetti.
La ringrazio.
A che piano?
Piano terra, per favore.
Posso chiederle una cosa?
No, mi dispiace.
Ho smesso da anni.
Anch'io.
E' una terribile abitudine.
- Grazie del suggerimento. - Si figuri.
Sei sveglia.
Lo sai che non riesco mai ad addormentarmi quando non ci sei.
Mi ami, Laura?
Certo.
Che succede, tesoro?
Qualcosa non va?
Io so.
Cosa?
Tutto.
Tutto su cosa?
E solo se siamo completamente sinceri... c'e' una speranza che questa cosa funzioni.
Tesoro, mi stai mettendo paura. - Non so cosa...
Ti amo.
Il resto non conta.
Diremo che hai gestito la cosa da solo.
Vattene via!
Sta a te scegliere.
Prendi la pistola, Blake!
Non gettare via tutto.
Il contenitore usato per trasportare lo scandio 46... l'abbiamo trovato.
Ti amo. Ti amo.
Perche' avete fatto una cosa del genere?
Per provare l'accusa di Murphy che lei fosse uno dei dormienti.
Naturalmente questo lascia molte domande in sospeso. Come la sfortunata presenza di una talpa tra di noi.
Per fortuna e' stata trovata una fiala con l'impronta della talpa.
E' Murphy la talpa.
Lo capisco.
Che diavolo sta succedendo?
Durante gli anni ho aiutato a sviluppare il programma nucleare.
Neanche lontanamente.
La Casa Bianca ha appena rilasciato la dichiarazione che i passeggeri dell'Avias 514 si stanno riprendendo dagli effetti della sostanza a cui erano stati esposti a bordo.
Avanti. Signor Presidente...
Abbiamo trovato la talpa, signore.
Ho sentito.
Mi stai davvero dicendo che non sei perfetto?
Sinceramente?
E' quasi un sollievo.
Vuoi una birra?
Certamente.
Dov'e' la mia mamma?
Voglio la mia mamma e il mio papa'.
Quando posso vederli?
Ragazze?
Ogni storia ha un inizio.
Sono veloce.
Quindi hai trasformato il tuo garage in... Tutto quello di cui ha bisogno un giustiziere. Un covo.
Quasi ci preferivo quando avevamo solo dei problemi.
Allora, come va il costume?
- Sto proteggendo la tua identita'.
Se la gente dice di essere stata presa da Mastro Lindo, e' solo questione... Ok, sono calvo.
Totalmente diverso da com'e' di giorno.
Si', beh, benvenuto a Franklin Park. L'unico posto dove puoi essere avvelenato, drogato e violentato allo stesso tempo.
Sei sicuro di volerlo fare?
- Altrimenti?
Sei tornato tardi, ieri.
Da quale genere di attivita' per soli uomini mi state escludendo stavolta?
Quindi la ricompensa e' trascorrere venerdi' sera in una tenda con papa'?
Ricordatemi di farmi bocciare a fine trimestre.
In un curioso susseguirsi di eventi, un assalitore misterioso ha sparato al rapinatore e l'ha consegnato proprio qui, dov'e' stato medicato e prontamente arrestato.
La polizia non ha fatto sapere se questa fosse opera di un vigilante.
Perche'... sarebbe fico se fossi stato tu.
Ok, ragazzi, prendete i vostri zaini e ci vediamo all'ingresso.
Ho detto che non ho sparato nessuno.
Quindi mi stai dicendo che non eri li'.
Sto dicendo che non ho sparato nessuno.
Jim, ne abbiamo gia' parlato.
Non sono entusiasta... di questo tuo hobby, pero' capisco perche' ne hai bisogno, ma JJ...
- quasi ti venera.
Sto solo cercando di mantenere al sicuro la citta'.
Bene, allora cerca di non finire al notiziario mentre lo fai.
Ora che finalmente ha trovato qualcosa, hai intenzione di lamentarti ancora?
Speravo sarebbe stato un hobby, come il modellismo. O collezionare francobolli.
Chiama la sicurezza.
- Salve, signore.
La sua piccola pianta e' una massima priorita'. Quindi il capo vuole i suoi migliori uomini a lavorarci.
Devo comunque chiamare la sicurezza?
Spero non mi abbiano visto rubare quel cinquantone dalla cassa.
Forse potremmo supplicare Bailey per farci dire dov'e' la festa.
Questo e' il tipo che ha sparato al drogato che stava rapinando una donna innocente?
Vuoi che lo arresti o che gli offra un lavoro?
Ho dei veri criminali in citta', Powell. Quindi perdonami se sposto il tipo che ha eliminato un delinquente in fondo alla pila.
Chi puo' lamentarsi se lo lasciamo andare? - La comunita' dei drogati?
Te la ripago.
Puoi dirlo forte!
A dire la verita' e' geniale, puntare alla B. Non troppo in alto in modo da attirare attenzioni, e nemmeno troppo basso... da far sembrare il compito precedente un'anomalia.
- Non sto barando, signor Litchfield.
- E ti aspetti che creda che un giorno... ti sia svegliato e abbia deciso di impegnarti?
Credo che dopo essere sopravvissuto a un incidente aereo... si viva in maniera diversa.
Hai preso B+?
Davvero, bello, mi passi un po' della roba di cui ti fai?
Ascolta, sai che anche io non vedevo l'ora che andassimo in campeggio insieme, ma...
In ogni caso le cose sono andate per il meglio.
Quando me lo chiedevi tu andava bene, ma ora che e' una mia idea non piu'?
Quindi credi di sapere cio' per cui sono tagliato.
Mi sa che non ne hai la minima idea.
Un testimone disse di aver visto un uomo con un cappellino da baseball grigio.
Quindi tu pensi che Meyers abbia ucciso l'uomo che uccise suo figlio e... che gli sia piaciuto cosi' tanto da non riuscire a fermarsi?
Forse dovremmo fare una visitina al signor Meyers.
Andiamo in macchina o vuoi che ti salti in spalla e... balziamo da...
Magari ha sempre saputo che avrebbe fatto il professore di storia e il coach di football, o forse non ha scoperto subito la sua vocazione, ma i nostri sogni non si avverano sempre quando vogliamo.
Non farti notare, ma dimmi se quello somiglia al tipo del parco.
Che c'e'?
Un caffe', per favore.
Le piace il gioco?
Come sono imprevedibili i ragazzi, eh?
Credo che voglia solo essere lasciato in pace.
- Ed e' cosi'. - E questi risultati dal laboratorio?
Queste sono le analisi del sangue mio e di Jim.
La sequenza di questo nucleopeptide... e' lo stesso cromosoma anormale che abbiamo trovato nel sangue mio, di Jim e di Daphne.
Non riesco a credere che voi abbiate avuto il finanziamento al posto mio.
Ciao, Bailey.
Ci conosciamo?
Oh, ma io lo so dove sara'.
Sicuro sia tutto ok?
L'hai ucciso!
Lo spogliatoio delle ragazze e' di la'.
Andiamo!
Interessante.
Per fortuna l'ho trovato prima che Katie lo nascondesse.
Ora capisco perche' siete cosi' riservate.
La tua ricerca non e' solo relativa alla tua antica pianta, vero?
Quello che non capisco e' perche' sprecare tempo prezioso a studiare il lavoro inconcludente di uno scienziato fallito.
Quando l'ho trovato nell'archivio, non era registrato... Permette un consiglio, dottoressa?
Se mi date una descrizione del sospetto posso comporre un identikit.
Si', va meglio.
La forma del viso, era molto spigolosa?
No, era piu' rotonda, come una palla.
Un faccione grosso e grasso.
Eta' approssimativa?
Aveva delle... labbra normali.
Io?
Ad arco di cupido.
Perche' stai sudando cosi'?
Tua moglie e' fortunata.
Continuiamo.
Incredibile!
- Fa entrare lui?
- Peggio di te non puo' fare.
JJ... Red Dog Right.
Si', vallo a dire al ragazzo con il collo da giraffa che ho davanti, a igiene.
Ma ti dico che un'equazione ordinaria differenziale supporta la mia teoria.
Ok, ragazzo prodigio, ti dispiacerebbe semplificare, per noi comuni mortali?
Significa che anche chi non e' grosso, veloce o atletico puo' giocare a football.
- Puoi anche essere solo...
Non e' che ci dispiaccia che sia migliorato, ma quando uno studente come JJ migliora con questi ritmi allarmanti, non possiamo non pensare che potrebbero esserci altri fattori in gioco.
Per favore, puo' dirci... quello che crede stia succedendo a nostro figlio?
Non ne siamo certi, ma esistono farmaci contro il deficit dell'attenzione, o coadiuvanti prestazionali che potrebbero spiegare i voti e l'iperattivita' sociale.
A dire il vero e' piu' comune di quanto si possa pensare.
Farmaci?
JJ e' cambiato tantissimo in un lasso di tempo molto breve.
Non posso crederci.
I tuoi ti hanno chiesto se ti facevi, quando sei entrato nella squadra di football?
Per la prima volta in vita mia, so finalmente fare qualcosa perche' credo in me stesso.
Sarebbe bello se lo faceste anche voi.
- Ok. Lascia... lascia perdere il parco.
Tu non sei piu' qui.
So cosa significa essere ossessionati dal lavoro.
Non sono ossessionato.
Questo gia' lo sappiamo.
Si', ma sapevate anche che gli hanno sparato a Franklin Park?
Saro' troppo zelante, ma questo basta per portare Meyers a un riconoscimento, vedere se la vittima lo identifica, e se cosi' fosse, la cosa farebbe di te un eroe, non e' vero?
Magari un mandato di perquisizione per casa sua?
Ma e' libero... per ora.
Non e' possibile che siamo abbastanza fighe da stare qui.
Certo che si'.
Ma lui assolutamente no.
A te cosa importa?
Mi importa, perche' e' un'altra bugia, JJ!
E' un altro dei tuoi segreti che io devo mantenere, e l'ho fatto, quando hai mentito a mamma e papa', perche' adoravi quanto fossero fieri di te.
Stai... abusando dei tuoi poteri per farti nuovi amici.
Beh, non serve essere un genio per capire che non saresti mai entrata a questa festa senza usare i tuoi poteri.
Che ci fai tu qui?
Intendi dopo che mi hai fatto credere che fosse a casa di Alec?
E abbiamo anche un rigido divieto per le perdenti.
Per qualcuno... di sicuro.
Sai una cosa?
E come?
No, pensavo che non volessi che il tuo capo scoprisse che ti freghi i soldi dalla cassa.
- Lo so che lo fai. Beh, puoi provarlo?
Perche' se non puoi, e' solo la tua parola contro la mia.
Tentato di comprare!
Ehi, sei in ritardo.
Io e Declan...
Il film era piu' lungo di quello che credessimo.
Comunque, che succede?
Questo non ti riguarda, JJ. Vai subito di sopra.
Daphne, come potremo mai piu' credere a quello che dici?
Tu andavi al lavoro e io mi occupavo dei figli.
Vedi, questo e' quello che succede quando non gli stiamo vicino.
A loro serve un genitore.
Insomma, avevano bisogno di te tutti questi anni, e io ti ho sostituito.
Quand'e' che tocchera' a te essere presente?
Ho scoperto che per lo piu' stava lavorando sulla terapia genica somatica associata al DNA ricombinante.
Quindi lavorava a dei vaccini?
Non solo.
Stava isolando le vulnerabilita' nella sequenza del DNA, e stava cercando di creare delle toppe... delle pezze genetiche, per cosi' dire.
- E dov'e' andato?
- Aspetta! Allora mi chiedo, dov'e' il dottor Volson?
Ho anche chiamato il mio ex all'FBI per un controllo incrociato con le assicurazioni.
Il punto e' che ho setacciato tutto il pianeta cercando questo tizio, e finalmente ho capito perche' non capisco dove sia.
Beh, se ci tieni a trovare il vigilante, sono l'uomo sbagliato.
Ma non conta cio' che penso io.
La polizia pensa che tu sia il colpevole, e questo significa che ti daranno la caccia.
Costituisciti.
- Anche io ho dei figli...
- Ehi. Io un figlio non ce l'ho.
Ripulire il parco non ti ridara' il tuo ragazzo.
Ho perso Jack... molto tempo prima.
l'ho perso perche' non ho colto i segni. Mi sembrava tutto cosi' importante, e invece non contava niente.
Ero suo padre, avrei dovuto essere li'.
Se tieni cosi' tanto ai tuoi figli, cosa cazzo ci fai qui con me?
Perche' non sei a casa con loro?
Buongiorno a tutti.
Ok, nessuno ha niente da dirmi, e va bene cosi', perche' voglio che mi ascoltiate.
Daphne, hai abusato dei tuoi poteri per sentirti meglio con te stessa, fregandotene delle conseguenze.
Percio', anche se ieri sera ci hai mentito, l'hai fatto solo perche' ti sentivi come se i tuoi sforzi fossero passati inosservati.
- Tu ci vieni!
Sono stato coinvolto in cose veramente orribili.
Non hanno fatto del male ad una ragazzina, vero?
E in questi 47 anni, per quanto tempo suo marito e' stato un fumatore?
Fumo, fattori genetici, reflusso esofageo. Ha passato meta' della sua vita a respirare polveri tossiche, e ora lei sta cercando di dirmi che mio marito e' morto di pirosi?
Sono giovani, tutto qui.
Ora che il presidente Martinez sa che una parte di noi vive in liberta', i nostri giorni qui sono davvero contati.
Per fortuna, Thomas ha fatto molti progressi nel creare l'infrastruttura necessaria a farci tornare a casa, e da questo momento in poi stara' a me continuare cio' che lui ha iniziato.
Sto aspettando.
Capisco.
La maggior parte delle persone che rappresento la pensano cosi', e credo che cio' sia vero anche per il resto dei rappresentanti.
Sophia, con tutto il rispetto, vediamo di non dimenticare il motivo per cui siamo arrivati qui, in origine.
Tuttavia, torneremo a casa.
Questi sono i miei ordini.
Andate e riferite ai vostri rappresentati che questa e' la decisione.
Ne eri a conoscenza?
Quando siamo arrivati, questa gente aveva raggiunto a malapena la fusione nucleare.
Sono stato discreto. Nessuno sa di noi.
Se sapessero quello che stiamo progettando, avrebbero da obiettare.
Ma e' chiaro che se andremo fino in fondo... Accetteranno te, come nuovo leader.
E' il tuo momento, Thomas.
- Smettila. - Di fare cosa?
Di cercare di manipolarmi.
La lista delle ragazzine scomparse che volevi che controllassi.
Confermano la tua e-mail.
Tutte le ragazzine hanno tra i 7 e gli 8 anni e di tutte e' stata denunciata la scomparsa negli ultimi due anni.
Ma hanno qualcos'altro in comune?
Ha detto qualcosa su quelli che l'hanno sequestrata, o su dove l'abbiano portata?
Senti, so solo che e' tornata dai genitori.
Magari riesci a sapere qualcosa in piu'.
Il capo della sua scorta gli ha fatto scudo e ha sostenuto l'impatto dell'esplosione.
Ti prometto che troveremo... chiunque sia responsabile.
I nostri uomini non potranno avvicinarsi.
C'e' sempre un modo, signor Berg.
Ad ogni modo, al momento ho bisogno dei suoi servizi per un altro incarico. Riacquisire una ragazza che abbiamo perso di recente.
Lei e' uno che non perde tempo.
Solo un momento.
Crediamo che le stesse persone che hanno rapito sua figlia possano avere la sorella di Leila, quindi... potremmo iniziare con quello che ha raccontato alla polizia.
Abby non ricorda nulla... delle persone che le hanno fatto questo... ne' dove l'abbiano tenuta.
La polizia ha continuato a provare.
Alla fine stamattina ce l'hanno lasciata riportare a casa.
Deve aver detto loro qualcosa.
No... Niente, davvero.
Puo' dirci dove l'hanno trovata?
In un punto di ristoro per camionisti a Stillwater.
Ha detto che un autista le ha dato un passaggio fin li'. Ma non sa da dove.
Signora Stern...
Perche' non volete aiutarci?
Ho detto di andarvene! Vogliamo solo ritrovare sua sorella.
La conosci? Abby, tesoro, torna a letto.
- Non potete farlo! Sentite, dobbiamo parlare con lei!
Non c'e' bisogno. Leila, non abbiamo scelta. Dobbiamo andarcene.
Andiamo. Ci scusi per il disturbo, signore.
Se non fosse cosi', non andrebbe la' con me... dico bene?
Ho parlato con un amico che si intende di queste cose.
Hai gestito la cosa molto meglio di quanto mi aspettassi.
Sai come la penso riguardo al modo in cui hai gestito il presidente Martinez... i danni che hai provocato.
Thomas, saremmo potuti uscire da Inostranka in qualsiasi momento e in molti modi.
Se siamo... rimasti la', e' perche' volevamo proteggere te e gli altri.
Non e' stato facile... ma abbiamo atteso. Perche' eravamo forti.
Quando eri piccolo avevi questa fobia per la pioggia.
Ti terrorizzava. Come se... come se fosse la fine del mondo.
Cosi' un giorno, ti ho portato all'aperto durante una tempesta. E siamo rimasti fuori entrambi a bagnarci.
Credevo che se fossimo rimasti la' abbastanza a lungo, avresti visto che non vi era nulla da temere.
Avrei dovuto proteggerti, ma fui testarda.
E' stato tanto tempo fa.
Sto solo dicendo che ho ripetuto lo stesso errore. Devo accettarti per quello che sei, e smetterla di porti di fronte a situazioni che non sei in grado di gestire.
Dov'e'?
E' ancora utilizzabile.
Temevo che potesse essersi danneggiata durante l'impatto.
Ora voltati. Voltati!
Oh, e' lei, vero?
Ora tocca a me.
Non ci sei portato.
Fallo.
Dove credi stiano andando?
Sicuramente, ma non e' per questo che stanno partendo.
Le valige erano gia' pronte quando siamo arrivati.
Lei e' ancora in macchina?
No, la stanno facendo scendere proprio ora.
No, la prego. La prego, signora Stern!
Forse Abby conosce qualche piccolo dettaglio che puo' aiutarmi a trovare mia sorella.
Solo un paio di domande, e poi le prometto che vi lascero' in pace.
Grazie, Abby.
Alcune.
L'infermiera diceva che stavamo aiutando le persone. Ma sono successe brutte cose, dopo che ci hanno fatto le iniezioni.
Ok, Abby, mi puoi... parlare del posto dove vi tenevano?
Hai visto qualche immagine o... o qualche scritta sui palazzi?
Non ricordi il nome dell'ospedale?
Hai visto qualche... cartello da qualche parte?
Abby, corri!
Non so, magari puo' darci qualche risposta.
Va tutto bene!
Tornate qua!
Cos'e'?
E' Abby?
Era qui per te.
Di qualunque cosa abbia bisogno, signor Vicepresidente, mi chiami. Grazie.
Non puoi.
In che senso?
Sono venuti a casa nostra. - Chi?
Si'.
- E i ragazzi? - Anche loro.
Cos'hai fatto? Scusami.
Mi dispiace.
Isabel... sai benissimo che non e' cosi'.
Gliel'ho letto in faccia e ora... vedo la stessa cosa nella tua.
Ce l'hai spinto tu.
Ma gli stavi solo dando quel che voleva, qualcuno che lo spingesse ad essere piu' di quello che realmente e'.
Mi dispiace tantissimo.
Cosa vuoi dire?
Inginocchiati, Isabel. Inginocchiati.
Oppure?
Dammi la mano.
Vuoi costringermi a infliggermi da sola una menomazione?
Sophia, ti prego. Mi dispiace.
Possiamo andare.
E se non indossassi questa tuta, sarei morto in un attimo!
Ingoia questo, Sig. Danger! Qual e' il suo film preferito?
Quanto manca all'occhio?
Circa due minuti!
Avvisami quando diventa tremendo!
Conosceva pro e contro delle avventure strane ed esotiche, proprio tutto.
Ma niente l'aveva preparato a questo.
Dov'e' il nostro pranzo?
Cos'hai ai piedi?
Pantofole di renna.
Non ti faccio scendere finche' non dici qualcos'altro.
Pernicioso.
Grazie.
Bella parola.
Che significa 'per...', 'per...' Pernicioso?
Significa che causa grandi mali o disastri.
Che crea danni.
Papa'!
Fantastico, grazie.
O quattro.
E ti riporto il vassoio in settimana.
Con calma, allora.
Benjamin, sono arrivato ad una conclusione.
Dimmi, Dunc.
Credo dovresti corteggiare la ragazza che abbiamo conosciuto al Jamba Juice.
E' uno schianto.
Continua ad invitarmi a fare scalate.
Benjamin, fa' scalate su di lei.
Cioe', e' cosi' che ora definiscono schianto?
Bene, cos'altro abbiamo qui intorno?
C'e' il Little Dom's.
L'ho conosciuta li'.
- E' tutto a posto.
Fattelo dire da uno che ha passato 6 mesi su un peschereccio a Bali, alla ricerca di se stesso.
Mi mancava la gente.
Quindi fammi un favore.
Prova a ricominciare.
Provero' a ricomiciare.
- Anch'io, bello.
Sei un bravo ragazzo.
Luce.
- Interazione umana.
- Ho capito!
Felicita'.
E facciamo un'insieme di quant'e' naturale la vita, e tutti i programmi, i computer e le applicazioni del mondo non la cambieranno.
Potrebbe diventare una serie, come le api assassine. E' roba forte.
Credo dovremmo darti una rubrica su internet.
Se il giornale fallisce o viene venduto, sei sempre al sicuro.
Ti diffonderai come un virus.
Non trattarmi con...
Non lo faccio!
Sono stufo di compassione.
Lo so.
Me ne vado.
In certi posti, la compassione sarebbe considerata la reazione adatta.
No, non me ne staro' seduto a perder tempo inutilmente e.. a vivere in uno stato... di commiserazione pagata.
- Mi stai uccidendo.
Benjamin Mee.
Hanno lasciato la cassa proprio sul banco.
Hanno sbagliato loro, se ci pensi.
3 sospensioni in un semestre.
Dev'essere un qualche record.
Gia', be', forse avro' un premio.
- Papa', fermo.
- No, posso aggiustarla.
Papa', sta arrivan...
Mi dia un attimo.
Mi trovo bene con la mia finestra cigolante, sig. Mee.
In effetti, si puo' dire che mi piaccia.
Oltre al furto di oggi, c'e' un qualcosa di oscuro di cui dobbiamo occuparci.
Devereaux, insegnante d'artistica di Dylan, voleva mostrarle i suoi lavori murali.
Noi incoraggiamo la creativita' a scuola.
Abbiamo un bell'uso della parola "amore".
Un bizzarro ritratto del riciclaggio.
Un'incisiva denuncia della pace nel mondo.
Qui c'e' il grande Bob Marley.
Sebbene non approviamo tutto quello che ha rappresentato.
Girasoli.
E indovini qual e' quello di suo figlio.
La scuola ammette 3 errori, sig. Mee, ed oggi c'e' stato il suo quarto sgarro.
Andiamo.
E' come se mi espellesse per i miei disegni.
Posso quasi convivere con i disegni.
Cioe', se Charles Manson cercasse un pittore personale, saresti tu.
Hai rubato!
Mi spezza il cuore.
Sempre lasagna.
Papa', un giorno dovrai mangiare un po' di quella lasagna.
Tesoro..
Oppure buttarla via.
Ehi, perche' non sei andata a giocare da Sadie, tesoro?
Ehi, Rosie?
Faccio qualcosa di giusto?
Sei piu' bello degli altri papa'.
Bene.
La loro felicita' fa troppo rumore.
Un nuovo giorno per lei, sig.
Un'intera giornata per cercare casa, e credo sara' entusiasta di cio' che c'e'.
Nell'attuale ambiente economico, scoprira' che adesso e' l'acquirente che comanda.
Sara' molto dura trovare delle dolci colline in citta'.
- Mi piaci anche tu, Rosie.
Anch'io vorrei che Dylan fosse qui.
Le mie condoglianze a lei e alla sua famiglia, signor Mee.
- Lo so, ma avrebbe dovuto.
- Veramente?
Mai.
Quasi.
Non proprio.
Stiamo esaurendo le opzioni.
Papa'.
Saro' onesto con lei.
La proprieta' Rosemoor ha alcune problematiche.
Be', quale non ne ha?
Non devi fare una foto, Rosie.
Perche' no?
Perche' vivremo qui.
Oh, sig. Mee, dobbiamo parlare, va bene?
E' esattamente quello che stavamo cercando.
Be', non corriamo.
Be', e' un po' complicato.
Be', complicato va bene.
E' uno zoo.
Uno zoo?
E' uno zoo.
Davvero terrorizzante.
Era uno zoo totalmente funzionante fino a 2 anni fa.
Poi e' stato chiuso.
- Be', potrei... comprare la proprieta' e poi trasferire gli animali?
E poi c'e' il resto dello staff e... capisce...
Se nessuno la compra a breve, gli animali dovranno probabilmente...
Capito?
Oh, Dio.
Grande, la tengo a casa un solo giorno da scuola e viene mangiata!
Siete affamati?
Credo di si'.
Ho detto interazione "umana".
Questo succede quando nelle vite delle persone accade tu-sai-cosa.
Ma forse il mio vecchio fratello non ha visto questo posto.
Il posto fa il 75% del fatturato nel periodo estivo.
O fai cio' che ho fatto io, quando Sheila mi ha lasciato.
- Iniziare con le scommesse ai cavalli?
- Be', e' stato un po' incauto.
Entrare nel commercio di gamberetti e farmi chiamare Capitano Dunk.
Fare tuffi d'altura ad Acapulco a 38 anni.
Va bene, lascia stare.
Ci sono solo due zebre.
E tutti loro si salvano appena stipuliamo l'accordo.
I ragazzi saranno cosi' eccitati.
Ascolta, questi animali hanno bisogno di qualcuno che li salvi.
Una nuova casa.
Un nuovo inizio.
Cioe'?
Abbiamo comprato uno zoo!
Va bene, diamo un nuovo inizio a questa maglietta!
Bene, ne rimangono due.
La mamma la indossava a volte.
E' dura dare via alcune di queste cose, vero?
- La teniamo?
- E' il momento.
Lascia che questa felpa rincominci.
Siamo arrivati!
# Non indossare la paura # # o nessuno sapra'... # Bene, guardate, il ristorante Giaguaro, ragazzi!
Quanto e' fantastico?
Mi manca casa nostra.
E lei e' Crystal, la nostra scimmia cappuccino.
E Peter e' il nostro progettista.
Ha creato i recinti presi come standard negli zoo moderni di tutta l'America.
- E del mondo.
- Si', e del mondo, gia'.
Siamo solo noi, signor Mee.
Questa e' Rosie, mia figlia.
E questo e' il nostro zoo adesso, credo.
Quindi vorrei dichiarare noi tutti moderni avventurieri.
E garanti della maestosita' degli animali.
Quanti anni hai?
14, credo.
Gia', l'ispettore dello USDA, Walt Ferris.
- Quello lo ammazzo.
- MacCready, basta cosi'.
Parlare agli animali deve essere fatto in un modo molto particolare.
Sai, lui ancora non lo sa, ma imparera'.
Dove hai preso le tue scarpe?
E quanto sono costate?
Pensavo che ruggissero come il leone Salomone.
No, le tigri e i leoni sono molto diversi.
Prova, avanti.
Quello la', e' Spar.
Ci sono delle decisioni che devi prendere subito, Ben.
Va bene, pago io.
Non si chiamano gabbie ma recinti.
Non le chiamano piu' gabbie da un secolo.
Il mio breve matrimonio era una gabbia.
Il mio no.
Ho una domanda per te.
Cioe', che tipo di persona normale arriva e compra un posto come questo?
Non hai idea con cosa abbiamo a che fare.
Avevamo uno staff grande il triplo.
Hanno lasciato tutti.
Sono qui tutti i giorni.
Sono patetica!
Ho dovuto ritrasferirmi da mia madre.
Nessuno viene pagato, Ben... jamin.
Ci serve chi possa davvero occuparsi del posto oppure noi e questi animali siamo fottuti.
Quindi la tua domanda e'...?
Perche' hai comprato questo posto?
Perche' no?
Vieni?
Davvero, lo uccidero'.
Io... gli tagliero' la testa con una spada.
Lo uccidero' senza pensarci.
E mi ha rubato 500 dollari, negli anni '80!
E' un truffatore!
Ciao, Benjamin!
La sua sedia, signore.
Lo Zoo Sloane!
Non durera' mai.
Ciao, ragazzi.
Adorerete il vostro nuovo recinto.
Non di notte.
Vi piace fare i selvaggi la notte, eh?
Senti, non gli dici le cose giuste, capo.
Devi essere vero con loro.
- Tutto bene?
Chi e' quella?
E' Kelly.
Si tratta di Rosie, amico.
- E' felice, qui.
- Rosie ha 7 anni.
Mettile un bello screensaver dello zoo e sara' ugualmente felice.
E finisce con te che vivi autenticamente sul mio divano di velour con i tuoi 2 figli.
Ehi, stai indietro.
Cosa fai?
Com'e' che ti e' sanguinato il naso?
Sono scivolato sul tetto e ho sbattuto.
Mi piace il tuo disegno.
Grazie.
E' un po' oscuro.
Dov'e' il sole?
Non c'e' il sole all'inferno.
Di questo sono sicuro.
Allora, tornero' ogni giorno alle 16:15 a portarti un panino.
E' arrivato il conto dall'azienza alimentare.
E' un po' alto, perche' qualcuno li ha fatti consegnare di sabato.
Quanto e' importante il burro per la cena di stasera?
Mettiamola ai voti.
E ricordate, il supermercato e' a 15 km da qui.
Quindi penso che la domanda che dobbiamo porci, come famiglia, sia se vale la pena che vostro padre guidi per 30 km per andare a prendere ora del burro?
Votiamo.
- Giornata lunga, Ben?
- Giornata lunga per te.
A posto.
30 km per il burro.
Oh, il garage.
C'e' un'altra spedizione di serpenti esotici. Percio'... lasciali nelle casse da viaggio e li esporro' in mattinata.
E alle scimmie serve anche la frutta.
Credo trovero' solo il cuscino.
15 km.
Quindi, tecnicamente, sono 30 km per il burro.
Sai che ne ho trovato un po', vero?
Bene, io e Rosie andiamo al recinto delle tigri e diamo loro l'acqua.
Perche' non vai in garage e vedi se sono spente le luci nella stanza di servizio?
Papa', ho un sacco di compiti da fare.
- Papa'!
- Fallo!
Andiamo, Spar, devi prendere le medicine.
Sembra stanco, papa'.
Stara' bene.
Non e' vero, bello?
Dylan ti vuole davvero bene, lo sai?
Lo so.
E' solo arrabbiato perche' i suoi amici non lo vengono a trovare.
Be', verranno.
Puoi puntare un altro ventilatore verso di me?
Hai 3 ventilatori che ti fanno aria.
Mi piace.
Cos'abbiamo qui?
E' la nostra vecchia amica, eh?
Non pensavo che sarebbe venuta.
Ha sofferto tanto la mamma prima di doverci lasciare?
Ricordi la notte in cui ti rimboccavamo le coperte, e lo hai chiesto a mamma?
Disse che a volte la gente sembra molto malata ma non sta davvero male.
Stai cosi' perche' non puoi vederla?
Si'.
Ecco.
Mettilo nel cuore.
Tienilo stretto.
Non e' mai lontana.
- Proprio qui.
Pronta per dormire?
Bene, tesoro.
Buonanotte.
A Dylan piace Lily.
- E' 30 cm piu' alta di lui.
- Non fare la persona 'piccola'.
- Sono un idiota.
- Ehi!
Chiamo Kelly.
A questo sembra proprio che io non gli piaccia.
Sono felice che vi stiate divertendo.
Papa', non puoi dirmi niente di peggio di cio' che mi dico da solo!
Be', non sono d'accordo!
Voglio solo che tu sia felice.
A meno che tu non lo voglia.
Cosa c'e' di bello a essere felici?
Che si e' felici.
Scusa per il casino con le casse dei serpenti.
Che importa!
Non dovresti dirlo in questo secolo.
Mi fa sempre la paternale!
Fa bene alle tigri credere di procurarsi da sole il cibo. Come fossero selvagge.
Stupendo.
Ehi, sono certa non siano affari miei, ma... ho visto che tuo figlio ti fa proprio impazzire.
Gli lasci molta liberta'.
Non mi e' piaciuto il calcio dato al serpente giarrettiera.
Ehi, aspetta, credo di doverti aiutare.
E' tutto a posto.
Be', vedi, ha 14 anni. Ha passato qualcosa che nessun ragazzo dovrebbe passare, cosi'... gli lascio un po' di spazio.
Senti, onestamente, non so.
Vivo ancora con mia madre. Non sono brava con la gente.
Stai facendo molto bene.
Sai, mi aspettavo gia' di vederti sulle colline.
Be', abbiamo superato la giornata.
Si', abbiamo superato la giornata.
Be', avra' deciso di farci una visitina.
Ma siamo lontani dall'essere pronti.
D'accordo, capito.
- Piacere.
L'ispezione e' in programma una settimana prima dell'apertura, a quanto ne so.
Quindi ho chiesto per il 30 giugno, il che ci farebbe aprire il 7 luglio. Il 7/7.
Veramente, siamo appena arrivati qui, Signor Ferris.
'A sorpresa', sig. Mee, significa, per definizione, a sorpresa.
Siamo responsabili della manutenzione, non solo della concessione delle licenze.
Benvenuto nel business degli animali vivi, sig. Mee.
E' una festa molto divertente.
Dov'e' il suo guardiano?
Mi risulta che sia un'assistente.
Perche' ha voluto comprare questo posto?
Non riesco proprio... ad afferrarlo.
Sa, in realta', e' stato scritto molto sul design innovativo di questi recinti, - fatti da Peter MacCready.
- So tutto di MacCready.
Sono qui da molto prima di lei.
E so anche che c'e' al Giaguaro.
Le mancano 20 centimetri.
E' a norma.
Sono state messe nuove regole quest'anno.
Alzate il recinto, inoltre.
Metterei anche questo come priorita'.
Ora sta guarendo. Ci stiamo solo occupando di un po' di displasia.
Avete iniziato a pensare ad un piano di 'fine vita'?
La fine dei giochi per un grosso felino puo' essere molto costosa.
Capisco, ma per ora non ci serve.
Grazie per l'interesse.
Credo di non capire proprio come possa chiamare questo posto casa.
Allora, dov'e' il mio vecchio amico MacCready?
Dov'e' Ferris?
Quanto?
Direi che sei intorno a 150.
150 centesimi?
Li ho io.
Ci serviranno. Bene.
Faccio una passeggiata e ci rifletto un po' su.
Non mi scopo uno per la squadra, se intendi questo.
E' un peccato per il nuovo capo, eh?
E' appena arrivato e sta gia' pensando di lasciare.
Perche' dici cosi'?
Quello e' l'atteggiamento di uno che vuole smettere.
Tutto nel giorno sbagliato.
Buster?
- Saliamo sul pendio.
- Prendo questa parte di collina!
Ehi, Buster.
Parliamo un po'.
Fa' finta che siamo allo zoo.
Buster, e' un grosso fucile e non ti voglio sparare.
E' stato colpito da un forte tranquillante!
Potrebbe fingere. Cosi' si fa, Sig. Mee!
Ben lo ha trattenuto, sta bene.
Sei stato benedetto.
Be', sei tu il capo.
Sei tu che guardavi dall'alto un grizzly nordamericano di 350 chili.
Sembra che Buster se la cavera'.
A Benjamin.
Mi piace che ti hanno chiamato come Bob Dylan.
Senti quel suono?
Sono lemuri.
Sono primati, sembrano persone che ridono in lontananza.
Mi fanno andare di matto.
Oh, no. Succedera' il contrario.
Be', come puoi dirlo?
Avevo paura pensassi fosse un po' imbecille.
Immagino che Rosie somigli piu' a tua moglie e Dylan piu' a te. Ecco perche' sei cosi' duro con lui.
Voglio tu sappia che penso tu sia... incredibilmente bella.
Ti prego, non offenderti se non ci provo con te.
Non ne dubito.
Ci vediamo domani, no?
Mi dispiace dirvelo.
Ho controllato i suoi conti.
Adesso vi avverto:
dietro quella facciata c'e' un'altra facciata!
Benjamin Mee e' una frode!
E mi ha portato a questo.
Andiamo.
Sapeva esattamente cio' che avresti fatto.
Avresti sbagliato investimento, dovuto ricominciare, e ti sarebbe servita una garanzia.
E' la tua garanzia.
Ha messo 3 punti esclamativi.
Ti voleva bene.
Be', posso capire perche' sei ancora innamorato.
Gia', con 84.000 dollari risolveremmo molti problemi, pero' so che possiamo superare l'ispezione.
No, Benji.
Senti.
Avranno per sempre questi ricordi.
Questi soldi sono il tuo biglietto d'uscita.
E se non vuoi dar ascolto al tuo fratello contabile, allora ascolta tua moglie... che ti ha chiaramente pianificato un futuro finanziario.
Tieni.
Grazie.
So che forse non starai qui ancora a lungo.
Davvero?
Ma se vuoi ancora che rimaniamo amici... sai, saro' ancora tua amica.
Cioe', ci sono sempre le auto e tutto il resto.
Be', si', certo, ma dici sul serio su quella storia?
Tornero' a casa.
Rivedro' i miei amici.
Ehi, senti, devo andare.
Non devi andartene cosi' in fretta.
Ho imparato a conoscere un pochino ognuno di voi.
Sono stato un drogato d'avventura per tutta la mia vita.
E voglio proprio dire che... e' stata la migliore di tutte perche' personale.
- Be', a me va benissimo.
La nostra avventura comincia ora.
Non e' quello che intendevo.
Lo so. E...
Non parlo spagnolo.
- Bene!
- Ci siamo quasi, bello!
Fa freddo.
Credo che a Spar piacera'.
Perche' non racconti piu' favole?
Be', perche' la stiamo vivendo, la favola.
Vorrei poterlo dire a mamma.
Non credi che la mamma lo sappia?
So che lo sa.
Anch'io.
Bene. 74,39 dollari.
Non ho fatto io i prezzi.
- E' molto usurata.
- Proprio cosi'.
- Lavora li'?
Si', ed e' mio.
Strano, ma vero.
Adoro quello zoo!
Davvero?
Mi tenga da parte 9 biglietti, perche' portero' i parenti.
E forse potremmo darne 2 in pasto alle tigri.
Grazie mille.
- Grazie.
Vuoi sentire una follia?
Penso che andremo bene.
Dai, ne abbiamo gia' parlato.
Devi mangiare per prendere tutte le medicine.
Sai, c'e' una bella scossa che ti aspetta in quella carne.
I neurotrasmettitori ti bombarderanno ininterrottamente.
Andrai con tigri di 7 anni.
Sara' tuo ogni gatto da qui a El Cajon.
Ti sto dicendo la verita'.
Fidati di me.
Coraggio, amico, ci siamo quasi.
Devi restare con me.
Si avvicina il giorno d'apertura.
Be', possiamo usare la scala?
Abbiamo provato ad attirarlo con il cibo.
E' disidratato.
Cioe', dobbiamo portarlo al recinto.
Le altre due sono dentro? - Benjamin!
- E' lento, posso correre piu' veloce.
- Non e' una corrida.
Per cosa?
No, amico.
Sentite, non mi sembra giusto.
Benjamin, non sembra mai giusto.
Ehi, ora sento davvero che mi manca un po' di privacy.
- Succedera'.
Sta meglio.
Succedera'.
E ti invito a raccontarmelo qualche volta.
Dico di lasciarlo vivere solo altre 2 settimane.
Dategli medicine, abbiate un po' di speranza.
Non posso stare a guardare mentre succede.
Succedera'.
Non farmi arrabbiare.
- Sarebbe terribile, se lo facessi!
- Sai qual e' la cosa giusta da fare!
Mi hai proprio deluso.
Be', non mi conosci ancora bene per dirlo!
No, senti, va bene cosi'.
- Ottimo lavoro.
- Grazie.
No, non proprio.
Immagino che parlare alle ragazze non mi riesca cosi' bene.
Il segreto per parlare e' saper ascoltare.
Credevo che, venendo qui, sarebbe passata.
A casa, ogni posto mi ricordava lei.
Cioe', il profumo dell'aria di maggio e agosto, che erano i mesi in cui i suoi arbusti preferiti sbocciavano in tutto vicinato.
Tutto scatenava ricordi.
Ma la cosa buffa e' che... e' risultato che lei e' anche qui.
Sul serio, evito la meta' delle corsie.
Dolciumi, non ne parliamo.
Amava i nibbi reali e le barrette al mirtillo.
Se solo potessi chiederle come fare a non pensarla.
Ma non c'e' la sua luce.
E succede solo... una volta nella vita.
Non si puo' proprio afferrarlo.
Non riesco a lasciar andare.
Io si'.
Sono stronzate!
Con quello sguardo nei miei occhi?
Ti ho sentito!
Come vagabondi.
Perche' hai sprecato tutti i nostri soldi!
Erano anche i miei, papa'!
Credevo di piacerti!
Che fosse un sogno divenuto realta'!
E' il tuo sogno!
Non puoi imporre un sogno a qualcuno, papa'!
- Perche' e' un bel sogno!
E ci sono splendidi animali ed anche persone grandiose!
Fa' qualcosa!
- Aiutami, dannazione!
Mi spiace che tua madre si sia ammalata, quando si e' ammalata.
Credimi.
Mi spiace tu non abbia piu' avuto un'infanzia.
E' andata com'e' andata.
Ma viviamo con una bambina che crede ancora al coniglio pasquale.
Che faremo?
Non mi chiedi mai come sto.
Non mi hai nemmeno insegnato a radermi.
Aspetta, vuoi imparare a raderti?
Mi piacerebbe tantissimo insegnartelo!
Andiamo a raderci!
Che dicevi del coniglio pasquale?
E' il momento?
Che e' successo tra te e Lily?
Non lo so.
Credo di non aver ascoltato qualcosa che mi ha detto.
Cioe', mi piaceva.
E' come se ti metti in ridicolo se dici qualcosa... e ti metti in ridicolo se non lo fai.
Mi piace quando parli.
Sai... a volte tutto cio' che serve sono 20 secondi di folle coraggio.
Letteralmente, solo 20 secondi di spavalderia imbarazzante.
E ti assicuro che ne verra' fuori qualcosa di straordinario.
Non so mai cosa dirti.
Nemmeno io.
Perche' non ci diciamo quello che vorremmo dicesse l'altro?
"Mi spiace averti portarto a casa di Dio".
"Sei un papa' grandioso".
Hai fatto del tuo meglio, papa'.
Lui lo sa.
D'accordo.
Avresti fatto lo stesso per me.
Dove lo metterai?
Hai gia' 3 Peaches.
Mi prendete la pistola tranquillante?
Mio fratello non accetta un "no".
Non sono qui per quello.
Gli ho chiesto se vi serviva di aiuto.
- Per Bruno.
- Buster.
Quello che e'.
Ho iniziato a dubitare di me stesso sulla 405.
- Proprio cosi'.
Aspetta.
- Adoro l'insegna. E' bellissima!
- Lo so. - Hai bevuto?
- Tutta la notte.
- Grazie di tutto.
Voglio stiate tutti lontani dalle radio.
Bene, eccoci qui.
Auguri a noi.
E' un'avventura adesso?
Be', per essere precisi, signore, lo e' sempre stata.
- Salve, MacCready.
- Come sta?
- Alla grande.
Mi piace la tuta.
Aspettami, papa'.
Be', c'e' un solo modo per saperlo.
Umido.
Andiamo al recinto di Solomon.
Vieni MacCready, ti prego, vieni! Ti prego.
- Lo distraggo aldila' del recinto e tu non ti farai mangiare!
Bene, andra' tutto bene.
- Ehi, vuole qualcosa da bere?
Ha idea di cosa mettono nell'acqua?
A me piace lavorare in silenzio.
Peti di pecora in gelatina!
Fatto!
Buon pomeriggio, Solomon!
Non so cosa significhi, ma io non ci credo.
Non credo che funzionera'.
Pero', buona fortuna.
Signor Mee, io non fraternizzo.
Sono sicuro di ricevere tantissime segnalazioni.
Quindi Ernesto e i suoi amici stanno affiggendo manifesti dappertutto, nel raggio di 30 km.
Che succede se, letteralmente, abbiamo fatto tutto per niente?
Camminiamo... tra i leoni.
Bell'obiettivo.
Se fai una cosa per i giusti motivi, niente ti puo' fermare.
E poi, il nome non mi e' stato dato per Bob Dylan.
Ma per un cane che si chiamava Dylan.
- Scusa per la pioggia.
La pioggia di stasera e' solo un assaggio di cio' che deve arrivare!
O ancora meglio: restate a casa!
Guardate, il mio operatore mi ha appena dato il suo ombrello.
Betsy, ci e' stato detto che sara' l'estate piu' umida degli ultimi 100 anni.
Questo 6 luglio 2010, ci sono linee elettriche fuori uso al continuare della tempesta record.
Intense piogge e fulmini continueranno tutta la settimana.
Bene, sappiamo tutti che faccio schifo a parlare, percio' nemmeno ci provero'.
Se ci fosse Katherine, m'avrebbe trovato cose molto divertenti e intelligenti da dire e sarei stato davvero credibile.
Non si tratta del momento dove un'avventura... finisce. Perche' un'avventura non e' basata su questo.
Percio' qualunque cosa accada da qui in poi e' un premio.
E vi voglio bene, ragazzi!
- E' uno zoo. - Si'!
Si', lo e'.
- Che ore sono?
Dovrebbero essere qui.
- No, qualcosa non va.
L'albero e' caduto per la pioggia di stanotte.
Anche se fossero venuti non sarebbero passati comunque.
Ehi, ragazzi, grazie d'essere venuti e benvenuti al vostro zoo.
Come vedete, le tigri sanno che siete qui, e si mettono in mostra, oggi.
Un po' di cose interessanti sulle tigri.
I pavoni sono animali molto resistenti.
Loro sono Lucy, Wesley e Peaches.
E lui e' Solomon.
- Ottimo lavoro.
- Grazie.
Il negozio del fai da te.
Ben fatto.
Ho una bella cotta per te e non riesco piu' a gestirla, percio'...
Congratulazioni.
Congratulazioni a te.
E se saremo saremo vicini l'un l'altro a Capodanno, lo rifaremo altre volte.
Non vedo l'ora che arrivi Capodanno.
Guardate qui, ragazzi.
Se dovessi scegliere tra animali e le persone, velocemente... - che sceglieresti?
Anch'io.
Le persone.
Che scema.
Ricordi che m'hai detto quand'ero piccolo?
"Devi soltanto essere coraggioso per 20 secondi."
Mi ha guidato per tutta la vita.
Mi piace che racconti di nuovo le storie.
Questa e' la storia prima delle storie.
E' qui che voi due prendete vita.
Perche' e' qui che ho incontrato vostra madre.
Era seduta proprio su quella sedia.
Aspettate qui.
E l'ho vista e mi sono proprio fermato, proprio cosi', mi sono fermato.
Mai fatta una cosa cosi'.
Non ero mai andato a parlare ad un completo estraneo, prima.
Pero' lei era proprio li'.
E cosi' mi sono detto: "20 secondi, giusto?"
Penso di andarmene.
Coraggio.
Ecco cosa le ho detto.
Ciao, ma'.
Ciao, mamma.
Perche' no?
- Credi di riuscire a stare al mio passo?
- E' la mia battuta, Bones.
- Ho vinto. - Come, hai vinto?
- Ho vinto io, quindi offri il caffe'.
Lo stretto superiore del bacino a forma di cuore indica che la vittima era un maschio.
Anche il vestito me lo faceva sospettare, Bones.
- Peccato che ci siamo persi la conferenza.
Cosa volevi sentire?
- Perche' l'assassino non ha preso i soldi?
- A lui interessa solo uccidere.
In piu', e' artigianale.
Lo chiamiamo "spegnere il computer". Non si finisce mai di imparare nuovi simpatici modi per dire "uccidere".
La carta di identita' indica che la vittima si chiamava Walter Crane.
Scommetto che era uno che cercavamo di arrestare.
Non importa chi fosse.
Non sono i cecchini a emettere le sentenze e non e' stato Broadsky a emettere questa sentenza.
Perche' fa quel gesto con le mani?
Ho scoperto che mi aiuta a non lasciarmi sfuggire di bocca le cose.
- Dio, si'. La causa della morte e' un trauma ad alta velocita', che ha reciso il midollo spinale in questo punto.
La carta d'identita' trovata tra i resti ci dice che quest'uomo era Walter Crane,
Guardi i risultati dell'analisi isotopica sulla sua apatite ossea.
I livelli di nitrogeno suggeriscono che fosse del Midwest.
Credo che Angela dovra' fare una ricostruzione facciale.
Vuole accertarsi che quest'uomo sia realmente Walter Crane, un operaio edile della Virginia.
Pare che i resti e l'identita' non corrispondano.
Ciao, dolcezza.
Beh, se te lo chiede qualcuno, e' esattamente quello che sto facendo.
Fatti guardare.
Sei una donna veramente strepitosa.
- Okay, papa', che vuoi?
- Il tuo primogenito.
Sai, questa frase terrorizzerebbe un sacco di gente.
Ho sentito il suo nome durante una sessione di blues boogieggiante e danzereccio.
Il nome che ho odiato cosi' tanto da cambiarlo appena ho potuto?
E' ancora il tuo nome.
Non legalmente.
Papa', per tradizione, il padre del bambino deve avere voce in capitolo sul nome.
Beh, immagino che se senti di doverlo fare, allora... devi farlo.
Si', sangue, certo.
Ma indovina cos'altro ho trovato.
- Sai chi e' questo?
- La vittima era un falsario.
Ha senso che Broadsky desse la caccia a un falsario.
E' che in pratica ha gia' un movente per omicidio incorporato.
E' per questo che hanno bisogno di protezione.
Vero nome: Walter Coolidge.
- Ma questo non lo giustifica.
- Certo che non lo giustifica.
Pero' ci fa sentire un po' meno l'urgenza di metterlo dietro le sbarre.
Coolidge ha tradito Ortiz e l'ha mandato in prigione.
Pensavo avesse l'ergastolo. - Ortiz al momento non e' in prigione perche' e' seduto nella tua stanza degli interrogatori.
- Sei la migliore!
- Dimmi qualcosa che non so.
E' come una gita, sapete?
- Te lo ricordi?
Ha preso le tue banconote di piccolo taglio sporche di droga e ha dato loro nuova vita come biglietti da cento?
Sono offeso da questa insinuazione.
- Ho assunto Walter come consulente d'arte.
- Ha testimoniato contro di te.
Sono dentro per tre ergastoli.
A me sembra che sappiate chi e' stato.
Mi serve sapere come ti sei messo in contatto con lui.
Perche' dovrei dirvelo?
Posso fare si' che tu venga trasferito in un penitenziario federale di media sicurezza.
- E se non lo fai, ti mandera' ad Angola.
- E niente internet, che sospetto sia la parte piu' piccante della tua vita sessuale.
Se mai avessi parlato con questo tizio... e non l'ho mai fatto... sarebbe stato per sua iniziativa.
E se fosse stato suggerito un bersaglio... cosa che non e' mai successa... - sarebbe stata un'idea sua, non mia.
Lo capisco.
Uno bravo quanto il vostro cecchino ama fare il proprio lavoro, eh?
Vorrei saperne di piu', ma non ho fatto altro che rispondere al telefono.
Ora, quando mi trasferirete in California?
Perche' ha senso per te che Broadsky abbia ucciso un falsario?
Voglio dire, e' tutta gente che se l'e' cavata per qualcosa.
A chi importa delle sue motivazioni contorte?
La domanda e', come faceva Broadsky ha sapere dove trovare Coolidge?
In teoria si trovata sotto la protezione testimoni.
Okay, non tutti i cecchini sono uguali.
Io non sono come lui.
Nulla di cio' che ho detto alludeva a una cosa simile.
- E' una tradizione di famiglia. - E a te sta bene?
- Io non ci ho nemmeno pensato.
Nostro. E lui e' mio padre.
E' anche tuo padre adesso.
Ma ti ha dato un nome cosi' orribile che lo hai dovuto cambiare.
Ascolta, tesoro, non ho intenzione di oppormi.
Non credi che dovremmo almeno sentirlo, prima?
No, prego. - In realta' ho una domanda per te.
Comunque, il padre di Angela...
Forse con qualche ricerca e un po' di riflessione...
- Hai paura di lui.
E' un uomo molto dolce.
Ha rapito Hodgins e gli ha fatto fare un tatuaggio mentre era svenuto, Angela.
- Stai scappando! Sto camminando.
Ascolta, credo che Sweets voglia dire che questa volta dovresti lasciar correre.
Insomma, ameremo cosi' tanto questo bambino che il nome non avra' nessuna importanza.
Non riesco a trovare nessuno U.S. Marshal che abbia lavorato sia sul caso del Becchino sia su quello dell'ultima vittima di Broadsky.
Si', beh, chiunque abbia un nulla osta sicurezza di un certo livello puo' accedere a quei file.
Aspetta un attimo.
Paula Ashwaldt.
Beh, nel fascicolo di Broadsky non e' citata la Quarta Brigata da combattimento.
Beh, e' incredibile quello che i registri ufficiali non mostrano, sopratutto quando si tratta di cecchini.
Paula Ashwaldt.
Per questo intervento...
- ha avuto la decorazione "Purple Heart".
La sua unita' subi' un attacco.
Fu lui a salvare la pelle a tutti.
Come fai a saperlo?
Perche' me l'ha detto lui.
- E' lei la ragazza che cerchiamo.
Ha salvato la vita a dodici soldati, tra cui Paula Ashwaldt.
Lo ammiri.
Per quello che ha fatto laggiu', certo.
Non per quello che sta facendo ora.
Devo parlare con questa Paula Ashwaldt.
Vorrei farle alcune domande.
Signorina Ashwaldt.
- C'e' qualche problema? - Temo di si'.
E' in contatto con un certo Jacob Broadsky?
Mi spiace.
Non dovrei parlare con le forze dell'ordine - senza la presenza di un supervisore.
- Non so se e' una grande idea, dato che le informazioni che ha fornito al signor Broadsky hanno portato alla morte di almeno tre persone.
Ma ora e' diventato... un assassino.
- La prego, se ne vada.
- Vede questa donna?
Guardi cosa le ha fatto.
Il suo bersaglio era la Taffet, il Becchino.
Lei era un mostro, ma... Jacob mi aveva promesso che nessun altro si sarebbe fatto male.
Ha ucciso qualcuno due giorni fa.
Dio.
Lo ha mai lasciato solo davanti al suo computer?
So che mi deve arrestare, ma forse potrebbe darmi il tempo, da soldato a soldato, per fare la cosa giusta.
Se scopre qualcosa, qualsiasi cosa, mi chiami.
Certo.
- Ora sta cercando di capire quali file del database sono stati manomessi.
Lo prenderemo, e smettera' di fare quello che sta facendo.
Solo che io sono il buono, e lui no.
Entrambi avete avuto una vita in cui venivate pagati per uccidere.
Ammiro la tua sicurezza, ma visto che il bene e il male sono due concetti tanto soggettivi, come puoi essere sicuro di stare facendo la cosa giusta?
Per me non e' soggettivo.
- Pensi che sia qui?
- Non voglio correre rischi, okay?
Ma cosa...?
Molto strano come muro.
La frammentazione lungo il cranio sembra congruente - con qualche tipo di esplosione.
- Come ha fatto a fare questi danni?
Che calibro ha usato?
Sembra che abbia usato il cervo come allenamento.
Paula Ashwaldt si e' appena suicidata alla sua scrivania.
L'abbiamo trovata congelata nel freezer del cottage della nostra suicida.
Sono confuso.
Indaghiamo su un omicidio o prepariamo il pranzo per la famiglia Palin?
Booth e' convinto che Broadsky si stesse allenando.
La decomposizione ci suggerisce che questo cervo e' stato ucciso 48 ore fa circa.
Ed e' stato ucciso con un fucile.
Guardi i frammenti di metallo sparsi nella carne.
I cecchini non usano fucili da caccia, signor Nigel-Murray.
Quale arma, a parte un fucile da caccia, puo', con un colpo a distanza ravvicinata, causare questo genere di frammentazione?
Per trovare la risposta bisogna prima di tutto farsi la domanda giusta.
Benvenuto a casa mia.
Posso offrirti qualcosa?
Parlare di cosa?
Cosa le hai detto per far si' che si uccidesse?
Dev'essere stato qualcosa di molto cattivo.
E la cosa buffa e' che lo credi anche tu.
Non hai mai sopportato l'idea dei danni collaterali.
Fammi un favore.
O mi spari, o sparisci da casa mia.
Entrambi siamo sempre stati dalla stessa parte.
No, tu sei fuori dalla squadra, amico.
Se vuoi fare la cosa giusta, mi dai la pistola e ti lasci portare dentro.
Ti diro' una cosa.
Il giorno in cui mi svegliero' e non ci saranno piu' persone cattive che devono essere uccise, - verro' da te.
- Ti daro' la caccia, Jacob.
E' il mio lavoro.
C'e' una cosa che dovresti tenere presente, Booth.
Mi piaceva davvero.
Ed e' morta a causa tua.
Percio' dimmi, di fronte a Dio, chi di noi verra' giudicato piu' duramente?
E io che pensavo fossi buddhista.
Sto solo dicendo che io ho la coscienza pulita.
Mi puntava una pistola.
Non sbaglia un colpo.
Forse e' per quello che e' venuto li'. Conosci il comportamento dell'assassino quando vuole essere catturato e punito per la sua pessima condotta.
- Cher, ti ha fatto arrabbiare? - Sai cosa?
- Sicuro che lo voglio.
- Beh, sei tu quella che dice che Broadsky non ha tutti i torti su chi sceglie di uccidere.
Si', non posso negarlo, ma adesso ha oltrepassato il limite.
E' imperdonabile.
Dovrebbe avere l'iniezione letale solo per questo.
- Beh, no, guarda qui.
- E' un proiettile.
- Si', sembra, anche se e' grosso. Come minimo un calibro 110.
Cioe', se fosse piu' grande dovremmo chiamarlo granata.
Come puo' un solo proiettile frantumarsi in 154 frammenti?
Beh, all'inizio pensavo si trattasse di un rimbalzo, - ma guarda la punta.
- Non c'e' segno d'impatto. Esatto.
- Cos'e'?
- Sembrano essere i resti di una specie di circuiteria che Vincent ha estratto dalla carne del cervo.
E se la circuiteria fosse parte del proiettile?
Cioe', questo e' il chip di un computer.
Puoi programmarlo.
Il che suggerisce che si puo' programmare il proiettile.
Si', e significa che stiamo guardando una cosa che viene dal futuro.
Il viaggio nel tempo e' fisicamente impossibile.
Ma lo stesso vale per un proiettile che puo' essere programmato come un computer.
Come se quelli vecchio stampo non fossero gia' abbastanza pericolosi.
No, no, entra.
Perche' Bones lo mette in discussione?
Non capisco cosa gli sia successo.
Cioe', cosa gli da' il diritto di emettere queste sentenze?
Essere la causa della morte di qualcuno, non importa in quali circostanze, lascia un fardello enorme e le persone lo gestiscono in modi diversi.
Sai, alcuni... alcuni festeggiano.
Assaporano il potere in maniera tale da giustificare quello che hanno fatto.
Altri, come Broadsky, lo giustificano in un altro modo.
Sentono che il loro destino e' rendere giustizia.
Si convincono di avere l'autorita' morale per emettere queste sentenze.
E' l'unico modo che hanno per convivere con cio' che hanno fatto.
E io?
Dal mio punto di vista, sei un uomo sano.
Tu riesci ad accettare quello che hai fatto e il dolore, la tristezza e il rimorso che ne conseguono.
Sai, non tutti hanno la forza di gestire quella realta'.
Ne e' prova il fatto che ti sei costruito una vita con una famiglia e degli amici che ti amano e ti rispettano.
Booth, non e' certo facile.
Mi uccide che Bones pensi che togliere la vita a qualcuno per me non significhi niente.
- Devi tornare al lavoro e devo tornarci anch'io, va bene?
- Se hai ancora bisogno di me, Booth...
- Grazie, davvero, ho avuto cio' che mi serviva.
Okay, allora, ho ricevuto questo demo dal Dipartimento della Difesa.
- Sembra piu' una bomba.
- Beh, essenzialmente lo e'.
E' compatibile con il danno provocato al cranio del cervo.
Il fucile e' un AM 40.
Imposti la distanza a cui vuoi che il proiettile esploda.
Scusate, perche' qualcuno vorrebbe che un proiettile esplodesse a mezz'aria?
Beh, ecco perche'.
Il fucile e' perfetto per combattere i ribelli in Afghanistan.
E' cosi' che ha eseguito quel tiro impossibile sul terreno di prova ed e' per questo che ha costruito muri nel mezzo di un campo.
- C'e' un piccolo problema. Questo proiettile ha un diametro di 25 millimetri.
Il diametro del proiettile che abbiamo recuperato e' di 20 millimetri.
E la circuiteria che abbiamo trovato e' fatta su misura.
Volete dire che Broadsky si e' costruito l'arma da solo?
Booth dice che e' troppo sofisticata, anche per Broadsky.
- Non ho dubbi. Allora, per il nome del bambino...
Giusto, mi e' venuto in mente nel bel mezzo di una canzone.
Non potrebbe essere piu' perfetto, no?
Sono certo debba essere molto significativo... per te.
Beh, mi sembra che sia un buon motivo.
Allora, questo nome che ti e' venuto in mente?
Staccato Mamba.
Vuoi sapere cosa vuol dire?
No, no, va bene cosi', perche' non avra' questo nome.
Ascolta, puoi... puoi attaccarmi con i cani, va bene? Puoi marchiarmi con un ferro, cavolo, puoi farmi ascoltare un musical!
Non mi importa, ma non chiameremo il nostro bambino Staccato Mamba.
Sai cosa stai facendo, vero?
Il bambino di nome Staccato Mamba te lo puoi tenere.
Noi avremo Michael Joseph, se e' un maschio o Katherine Temperance se e' una femmina.
- Michael o Katherine?
- Esatto.
Michael o Katherine.
Me ne vado... per adesso.
Seeley qui mi assicura che lei e' il trafficante d'armi piu' gentile e premuroso che abbia mai conosciuto.
A dire il vero sono piu' un fabbricante d'armi.
Oh, e hai fabbricato il prototipo di un proiettile intelligente per Jacob Broadsky?
Nel mio lavoro, la discrezione e' di vitale importanza.
La discrezione puo' anche essere favoreggiamento in omicidio.
Conosco la legge, Seeley.
Non posso essere incriminato solo per aver venduto munizioni.
Beh, vedi, cher, io sono la legge... e posso incriminare il tuo sedere scheletrico per qualsiasi cosa io voglia.
Mi piacciono le sfide.
Sono un patriota.
Ricordi quando tu e Jacob siete stati mandati per la prima volta in Iraq e l'esercito non aveva abbastanza giubbotti antiproiettile per i suoi soldati?
Il giubbotto Kevlar che vi ho fatto... quanti colpi ha assorbito?
- Non stiamo parlando di quello.
- Mi sembra fossero tre.
Un biglietto di ringraziamento sarebbe stato carino.
Il punto e' che Broadsky non e' piu' un militare.
Beh, gli hanno assegnato un incarico speciale.
Probabilmente avrebbe anche potuto farti vedere dei passaporti falsi.
Accetteresti qualsiasi cosa che ti faccia fare un po' di soldi.
Adesso e' un crimine essere un capitalista in America?
Ha ucciso tre persone fino ad ora, tre.
Io non vedo niente.
Devo avere qualcosa nell'occhio.
O mi dai qualcosa su Broadsky o ti assicuro che rendero' la tua vita un inferno.
E io ti faro' chiudere baracca e burattini.
Finirai a riciclare kalashnikov in una capanna in Sudan.
Non so dove sia.
Disegna.
L'avrebbe usato in una stanza rettangolare... lunga nove metri per cinque e mezzo.
Ha mura rivestite con pannelli di marmo e un pavimento di marmo e un soffitto... alto tre metri e mezzo, fatto di rame.
Aspettate un attimo.
So dov'e'.
Davvero?
E' il bagno delle donne del palazzo di giustizia federale.
Beh, sono sicura che ci siano altri...
Si', e' quello.
Le misure corrispondono perfettamente.
Sai, aspettera' un'altra occasione.
Dobbiamo solo capire chi sara' la vittima.
Ho i dati del palazzo di giustizia, e ho inserito l'altezza e la distanza dello sparo di prova di Broadsky.
Il computer sta facendo adesso il controllo.
E' un tetto tra la Riggs e la diciottesima.
Voglio chiederti una cosa, ma mi rende nervosa.
Ecco che cosa volevo chiederti.
Stai facendo tutto questo per poter uccidere Broadsky o perche' e' il modo migliore per fermarlo?
La risposta e' sempre no e dille di smettere di chiedere.
Booth dice "smettila di chiedere".
L'attesa mi fa venire il mal di denti.
Niente.
Magari siamo nel posto sbagliato.
O al momento sbagliato.
Magari ha sbagliato Angela.
- Oppure Broadsky ci ha visti?
- No, ne dubito.
Beh, ora tutte e due le aule sono vuote.
Non c'e' nessuno qui, ad esclusione di alcuni avvocati e ufficiali giudiziari.
Le aule sono vuote ora.
Nessun imputato donna.
Qualche caso importante?
Ha fatto uscire qualche psicopatico?
E' la prima volta che si occupa da sola di un caso.
Non e' nessuno.
Chi sta difendendo?
Voglio dire, che cosa aveva fatto?
Chi sta difendendo?
Accusato di corruzione e complicita' in omicidio.
A me sembra che punti alla clemenza.
Un poliziotto marcio, di nome Allen, accuse di corruzione e omicidio.
Puoi metterla in vivavoce?
Qual e' la storia?
Qui dice che ha preso una bustarella per non arrestare un pirata della strada che aveva ucciso una donna e due bambini.
Sembra un buon un obiettivo per Broadsky.
Il bagno degli uomini e' esattamente uguale a quello delle signore.
Caroline, il bersaglio e' il bagno degli uomini.
Stiamo andando dall'altra parte dell'edificio.
Eccolo li'.
Ho Broadsky.
Sta sicuramente dando la caccia al poliziotto.
Devi farmi da ricognitore.
Okay, il poliziotto marcio si sta muovendo, si sta dirigendo verso il bagno.
Direi otto chilometri all'ora, da sud. Okay, Bones.
Il lupo e' nella tana.
Ripeto, il lupo e' nella tana.
22705, richiedo assistenza.
Okay, ho bisogno che allestiate un perimetro di 10 isolati per un sospettato di omicidio.
- La solita vecchia storia.
Tequila per festeggiare.
Non ci vai molto d'accordo, ragazzo.
Gratitudine?
Hai apprezzato il fatto che io abbia puntato i piedi.
Ora come ora mi sembra che tu possa puntare i piedi solo al cielo.
Che alla fine lo prenderai.
- Perche' sei arrabbiato con me?
Tu... sei buono.
Grazie di vederla da quel punto, Bones.
Sono al tuo fianco, Booth.
Come sempre.
E' divertente, perche' hai fatto una battuta basata sulla prospettiva, che si riallaccia alla nostra discussione sulle prospettive morali.
Ok, controlliamo la lista.
E infine, enlevez le zavorre.
Iniziamo l'ispezione aerea dell'impianto.
AMMAZZA IL SIGNOR BURNS Un graffito poco lusinghiero. AMMAZZA CHE FIGO IL SIGNOR BURNS
Il signor Burns ha bisogno di aiuto.
Spariamogli e vediamo che succede.
Ehi, dov'e' finito?
Oh, non ci riesco.
Sembra che tocchi a me.
Vediamo, bersaglio a ore due.
Calcoliamo il vento...
Sparagli e basta.
Ma non ho ancora finito i miei rituali.
Che schifo.
- Fai schifo. - Bella mira, Annie Oakley!
Qualsiasi cosa tu dica sara' tua.
Tutti i tuoi soldi e la tua roba.
Di meno, e piu' verosimile.
Biglietti per il Super Bowl?
Biglietti per i Playoff?
Regular Season, giornata dei pupazzetti col testone?
Giornata dei pupazzetti senza testone.
E' cosi' alla moda.
Hanno anche una spa gestita da ex uomini di linea professionisti.
Sai, non mi toccherebbe farlo se non avessi comprato una Ferrari al giorno per 22 stagioni.
Si giri.
Una volta ho condotto il Saturday Night Live.
Oh, hanno anche uno zoo con tutte le mascotte della NFL.
Questo posto ha anche un quartiere artistico con gli intellettuali che odiano il football.
Homer, la partita e' qui.
Oh, hai ragione.
Spero che oggi vi stiate divertendo, bambini. Perche' voi e i vostri figli continuerete a pagare questo posto anche molto dopo il trasferimento della squadra in un'altra citta'.
Oh, la telecamera con i tifosi.
Eddai, bacchettone.
Il Joker non ti ha insegnato niente?
Papa', non e' divertente!
Il ragazzo se l'e' fatta nei pantaloni!
Papa', come hai potuto?
Tutto il pubblico ha visto che mi sono fatto la pipi' addosso.
Figliolo, mi dispiace tantissimo.
Per pieta' verso il ragazzo, gli inservienti dello Stadio di Springfield hanno aperto il tetto retrattile nel tentativo di asciugargli i pantaloni.
Sfortunatamente, la macchia e' stata vista dai satelliti spia russi, e il presidente Dmitrij Medvedev ha interpretato i pantaloni bagnati come un segno di debolezza dell'America.
E non lo biasimerei.
Hai distrutto l'autostima di nostro figlio.
Sono in vacanza in Francia, ma ho sentito che la tua pipi' strabordeaux dai pantaloni!
Devi sfruttare questa occasione per cercare di migliorare le tue doti di padre.
Lo sai.
Perfetto!
Allora non ti dispiacera' se ti iscrivo a un corso per padri.
Non vedo l'ora di guardarti sfogliare un catalogo di corsi per trovarne uno.
Eccone uno.
Ti prego, Marge, no.
Gli altri padri negligenti mi prenderanno in giro.
Fanno combriccola.
Andra' tutto bene.
Ti va sempre tutto bene.
Mi mancano gli amici del corso per la guida in stato di ebbrezza.
Erano cosi' fichi.
Homer, benvenuto a "Un nuovo inizio", un corso per arricchire le proprie doti di padre.
Io sono il dottor Zander.
La settimana scorsa vi ho detto di tenere un diario della paternita'.
Gerald, le va di condividere le sue annotazioni?
Certamente, dottor Zander.
Homer, vedo che lei e' padre da dieci anni.
Questo cosa le ha insegnato?
Beh, intanto che non si e' mai davvero pronti per essere padri.
Ma... beh, sa, l'altro giorno Bart, il diavoletto, mi ha detto che avevo il culone di un elefante.
Si', lo strozzavo.
Cioe', non e' l'unico attrezzo nella mia cassetta degli attrezzi da genitore, ma... e' il piu' preciso.
Dico bene?
Comunque... - Gli ho detto: "Bart"...
- Dice sul serio?
Ha messo fisicamente le mani sul collo di suo figlio?
Guarda questi voti!
Sono un disastro!
Niente TV per una settimana!
Brutto bacarospo...
Questi biscotti si possono prendere, o...
Perche' non ci fermiamo qui, per oggi? Ci vediamo la prossima settimana.
Cos'hai la prossima ora?
Dove sono tutti?
- Gli ho detto di non venire.
- E perche' a me non ha detto di non venire?
Ritengo che in questa situazione, l'unica opzione sia un trattamento rischioso e radicale.
Homer, ti presento Kareem Abdul-Jabbar.
Io ho fatto 86 assist.
Ma oggi e' qui per... assist-ere me, con te.
Homer, devi capire come ci si sente ad essere giovani, piccoli e terrorizzati.
No, dottore, la prego!
Sono solo un ragazzino.
Brutto bacarospo!
- Non voglio fargli male, dottore.
- Sei un uomo di buon cuore, Kareem.
Per questo motivo sei l'unico giocatore dei Lakers a cui potrei affidare questo compito.
Ehi, Kareem, cosa ne pensi di tutti quei giocatori egoisti che ci sono adesso?
Credo che quest'oggi abbiamo fatto dei progressi eccellenti. Ancora qualche anno di incontri due volte alla settimana e potremo davvero...
Voglio che tu sappia che sono guarito.
Sono invece guarito da quella rabbia cieca che ha rovinato la nostra relazione altrimenti da favola.
Fa' pure, provocami quanto vuoi.
Mi sono appena alzato, amico. Oh, dai!
Va bene.
Brutto bacarospo!
- Ti insegnero'...
- Sono nella tua testa, amico.
Forse stavolta...
Va bene.
Brutto bacarospo!
Direbbe: "Sono un adulto che ha paura del proprio figlio".
Guardi.
Quanti ancora, signore?
Riempi la lavagna, e dopo lavami la macchina.
Ma queste sono le mie chiavi.
- Che cosa?
Pensi di essere meglio del Grande Simpsini?
Beh, non lo sei.
Cosa vuoi fare, scrivere un libro su di me?
Non riusciresti a entrare alla Random House nemmeno se ti chiamassi Bennett Cerf III.
Un, due, tre, piangi.
Un, due, tre, piangi.
- Precious, sei tu?
Pensi di essere cosi' carina...
dov'e' il mio biglietto della lotteria?
Mi sono dimenticata, mamma.
E non tornare senza!
Non ci sono molti ruoli per una ragazza come te.
A meno che a George Lucas non serva un'altra Morte Nera.
Ha chiamato la scuola, e ha detto che Bart e' fuori controllo.
Credo che anche lui debba vedere uno psicologo.
Dottor Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
C'e' nessuno?
Dottor Zander, cos'e' successo?
Quindi adesso viviamo tutti qui, insieme agli altri che esercitavano professioni superflue:
gli organizzatori di matrimoni, i personal shopper, gli aroma-terapisti, - gli addetti al catering di lusso.
Portero' la lamentela allo chef.
Cosi' come portero' pezzi della tua faccia alle mie scimmie.
- Senta, a mio figlio serve il suo aiuto.
- Quanto hai con te?
Uh... 23 dollari.
E ho una scatola di fagioli in macchina.
Forse, ma dovremo discuterne nella sua auto.
Stanno arrivando i sommelier!
Un'ottima annata per il Primitivo.
E' questo che bevo a casa.
Homer, Bart... questo week-end nella natura dovrebbe riparare il vostro legame infranto.
Trovo che in un ambiente naturale...
Molto divertente, Bart.
Questo non e' il serpente, vero?
Scusa, piccolo amico.
Torna a strisciare nel tuo habitat.
Bart, voglio che guidi tuo padre tra questi cactus in modo che non si faccia male.
E cosa si vince?
Tre passi a destra.
Due a destra.
Ci faremo le unghie, mangeremo gelato coi brownie e guarderemo i quattro film sui cavalli piu' tristi che ho trovato.
Davvero?
Posso vederlo?
Dimentico sempre che c'e' questa parte.
Homer, a mali estremi, estremi rimedi.
Non lo so.
Tieni sempre il collo dentro la corda!
Come potete vedere, So-No-1-0.
Lo vedo, Moe.
Bart, sto cercando di farti provare qualcosa per tuo padre.
Io provo qualcosa per lui.
Ne riparliamo quando sara' morto!
Grazie, papa'.
Figliolo, saremo piu' vicini che mai mentre passeremo il resto della vita a fare causa a quello psicologo.
E con cosa volete che paghi?
Con la mia casa nel tronco di un albero?
Fico, vero, ragazzo?
Sai, ero scettico, ma mi sa che la terapia funziona.
Fino a cinque anni fa era il nostro miglior agente.
Dev'essere per forza lui?
Contattalo! Voglio parlargli.
LICENZIATO
Questo richiedera' del tempo.
La mente deve dominare il corpo.
Una mente forte puo' ignorare il dolore fisico.
Concentrati bene, English.
Quando la mente avra' il pieno controllo sul corpo, allora sarai un guerriero come noi.
Maestro, qual e' il mio destino?
Entrare in contatto con le forze superiori.
Il MI-7 vuole che tu rientri a Londra col primo volo.
Maestro, sono pronto?
Presto saprai il perche'.
Guardi nella telecamera.
Senza sorridere.
"Pamela Thornton" Presidente del MI-7.
Johnny English.
Si sieda.
Qui si parla spesso delle sue avventure in Mozambico.
Francamente io non volevo rivederla.
Lei rappresenta tutto cio' che io sono venuta a cambiare.
Ma ho le mani legate.
A volte e' necessario agire contro le proprie convinzioni.
Abbiamo un problema.
Infatti...
Ho un ottimo rapporto col regno animale.
Il gatto e' sparito.
"Kate Sumner", la nostra psicologa comportamentale.
- Ho sentito molte cose su di lei
- Cose meravigliose, credo...
Mi dica, che cosa fa di preciso una psicologa comportamentale?
Esaminiamo la psicologia delle persone attraverso il loro comportamento esteriore.
Noi valutiamo le persone.
Allora, Pegasus Qual e' questo problema?
L'ex agente della C.I.A. "Titus Fisher" ci ha contattati da Hong Kong.
Ha avuto informazioni su un attentato al Primo Ministro della Cina, durante la conferenza Anglo-Cinese della prossima settimana.
E noi vogliamo che lei vada la' a scoprire di cosa si tratta.
In questo caso, Pegasus conti su di me.
L'agente 1 la sta aspettando giu'.
"Simon"!
Ciao Johnny!
Andiamo a risolvere la questione.
Benvenuto nella stanza dei giocattoli.
Non le lascero' il mio numero di telefono.
Conosci Patch?
Patch Quartermain, in carne ed ossa.
- Ti prego, non alzarti.
Questo non e' possibile.
Le ho perse facendo prove con gli esplosivi "B-6".
Mi dispiace.
Come stai?
Temo di doverlo fare con questa.
Ho perso anche la mano.
Fuoco!
Cosa cerchi English?
Eccola qua!
Ha gia' ill riconoscimento vocale per la tua voce.
- Seguimi.
Lasciala stare. Qui c'e' quello che porterai ad Hong Kong.
e' la nuova macchina lancia-frecce "P-2".
Sei troppo rigorosa, Pegasus.
English, lei andra' a Hong Kong questa sera.
Fischer si mettera' in contatto con lei.
L'agente "Tucker".
Sara' un onore per me, Signore.
e' bene avere qualcuno che porti le valigie.
Chiarissimo, Pegasus.
Come ai vecchi tempi, Johnny.
Non chiedo di meglio, Simon.
Qualcuno di voi ha visto le caramelle che cambiano la voce?
Andiamo, Tucker.
Per favore fiches per 10.000 $, bellezza.
La ricevuta, per favore.
Fai attenzione al nostro contatto, Tucker!
Stiamo cercando un Cinese con gli occhiali.
Signore! Il Cinese con gli occhiali.
Ecco il nostro contatto.
Buona sera.
- Tua nonna e' malata. - Cosa?
Tua nonna e' malata.
- E' morto, signore?
- Si'!
Mi sono sentito male stanotte. Ma ora e' passato, va tutto bene.
Che cosa hai per me?
Dai Fisher, Voglio i nomi, voglio le prove.
Quelli del "VORTEX" hanno un'arma segreta.
Questa e' una delle tre chiavi che consente l'accesso ad essa.
Senza questa per il "VORTEX" e' finita.
- Come hai avuto quella chiave?
- E' mia. Cosa?
Non scherzare, Fisher.
Tu saresti stato un assassino?
Non riesci neanche a distinguere una bomba da una banana.
"VORTEX" e' solo un nome su una scatola di detersivo.
Il "VORTEX" e' stato in Mozambico.
- Signore, sono qua.
Prendila!
- Di qua, Tucker.
- L'ho perso, signore.
- Guarda chi ho trovato?
E' finita! Dammi la chiave!
- Agli ordini, comandante.
- Che emozione!
Abbiamo vodka, rum...
La vostra sicurezza e' la nostra priorita'.
...menta, porto dolce... e' tutto.
- Io sono Charlene.
- Meraviglioso! - Bravissimo!
- Dell'altro champagne, mia cara?
- Subito, signore.
Sei sicuro di non volere dello champagne?
Deve finire il rapporto sulla missione, signore.
Pegasus lo vuole vedere non appena scendiamo a terra.
Rapporto sulla missione?
Goditi il successo.
Per il "VORTEX" e' finita.
Ma quello che piu' mi fa male e' che per anni ho pensato che quello che e' successo in Mozambico fosse stata colpa mia.
Cosa e' successo in Mozambico?
Certamente.
Signore, non credo che questo qui sia "Susan"...
Non sei un esperto di lingue, vero, Tucker?
"Il nome non e' "Susan", ma "Shooshan".
Di origine "Xinzhou", se non sbaglio.
Il Primo Ministro e' molto preoccupato.
Ha tutte le ragioni per esserlo.
Dio mio!
Tuttavia ora il pericolo e' scongiurato.
Dopo che abbiamo ottenuto... questa.
- English... - So cosa state per dire. Si tratta di una cosa piccola.
Ma spesso le cose piccole procurano danni molto grandi.
Il "VORTEX" sara' distrutto per mezzo di questa piccola chiave.
Abbiamo la chiave di Fisher.
C'e' da fare un altro lavoro di "pulizie".
Mi richiami quando avrete ritrovato la chiave.
Dio mio!
- Questa qui era ad Hong Kong. E' un'assassina.
Sicura?
Mamma, stai bene?
Ti preparo una tazza di te'?
Va a prendere una tazza di te'. Le fara' bene.
Pegasus sono davvero dispiaciuto.
Non so come scusarmi a sufficienza, signora Pegasus.
Ho semplicemente pensato che lei fosse un'altra persona.
E ora capisco quanto lei sia arrabbiata, ma io...
Questa volta non mi scappi!
Questa volta e' lei, Pegasus!
Questa e' una dei "VORTEX".
- Vecchio mostro!
Mi ha fatto vergognare davanti al segretario del Primo Ministro, ha perso l'unica traccia sui "VORTEX"
e ha cercato di uccidere mia madre. Due volte!
Non hai dato proprio una buona impressione, vero?
Tuttavia... Adesso sappiamo che i "VORTEX" sono stati davvero in Mozambico.
Quando lo hai detto a Pegasus, hai mostrato tutti i quattro gli indicatori che dimostrano che una persona sta dicendo la verita'.
Ritornerai in Mozambico.
E' proprio necessario?
Guarda questo!
Ritornerai in Mozambico.
Se i "VORTEX" erano in Mozambico, forse tu hai visto qualcosa.
Io posso farti ricordare, usando l'ipnosi regressiva.
Mi basta schioccare le dita e tu mi dirai la prima cosa che ti viene in mente.
- Grande amica.
- Che cosa?
Incredibile!
E assolutamente irraggiungibile per me.
Voglio che tu ritorni in Mozambico.
Al giorno dell'inaugurazione dell'insediamento del Presidente Chambao.
Si', tu eri il capo della sicurezza.
Tutto sta andando perfettamente bene.
Agente English!
Sai rimetterla a posto?
Dovrei essere di ritorno.
Il Presidente e' di sicuro in buone mani.
Sono iniziati i fuochi d'artificio.
Chi riesci a vedere?
Chi riesci a vedere, Johnny?
"Artem Carlenko".
Si ritiro' per le minacce ricevute dopo le sue rivelazioni.
E cinque anni fa e' ricomparso col nome di "Sergei Pudovkin".
E' ricco, molto ricco.
E' membro dell'esclusivo club di golf "Oak Forest", dove tiene i suoi incontri.
Fara' una partita di golf con lui, signore.
Sto cambiando il nome del suo avversario.
Grazie, Tucker.
- Il signor "Pussykin"?
- "Pudovkin".
- Bella macchina, signor Adams.
- Ah! Rolls Royce.
- Grazie.
- Certo.
- Andiamo!
Comando accettato.
Allora, che attivita' svolge, signor Adams?
Oh, scusi. Pensavo di aver dimenticato qualcosa.
Guanti, signore?
Forse non so molto sul golf, Tucker, ma so come si tiene in mano una mazza.
Presa, signore.
Allora, che genere di attivita' svolge, signor "Puddyikin"?
- Me ne ricordero', signor " Pudiken".
Bel tiro!
Solo una chiave.
Fra gli alberi.
Coraggio, signore.
Sa farlo volare, signore?
Per me e' come guidare una bicicletta.
Qui e' l'elicottero del club del golf "H.Z.Z.T.".
La posizione? Ha colpito il sistema di navigazione.
A circa 18 pollici da terra.
La seconda chiave.
C'e' una spia nel MI-7.
Tu stai dicendo che forse c'e' una spia.
Un messaggio di Pegasus.
Ci sara' una riunione del MI-7 col Primo Ministro.
Lo sguardo in basso a sinistra indica il dissenso.
Va bene, Primo Ministro.
- Sono io il Primo Ministro.
- Si!
Questi colloqui con la Cina sono di fondamentale importanza.
La Cina e' tradizionalmente contraria alle nostre posizioni, ma se a Xiang Ping gli verra' data l'opportunita', lui potrebbe disinnescare la crisi.
Probabilmente questa e' un'eccezionale opportunita', ma i colloqui non si avvieranno se non garantiremo la massima sicurezza.
Penso che dovremo offrire una protezione adeguata a questi colloqui.
Il "VORTEX" e' ancora attivo e questo e' molto grave.
Sono d'accordo con lei, Primo Ministro.
C'e' un posto.
La svizzera puo' fornirci il suo "Bastione".
Si tratta di una roccaforte governativa nelle Alpi.
Un modello impressionante di ingegneria ad alta quota. Ed e' completamente impenetrabile.
Questo dovrebbe risolvere ogni problema di sicurezza.
Cosa mi dite del "VORTEX"?
Carlenko e' stato ucciso oggi per ordine del terzo uomo.
- Ci sono prove?
- Si', ma ho bisogno di tempo.
Non abbiamo tempo.
Dobbiamo conoscere l'identita' del terzo uomo del "VORTEX".
Datemi 24 ore.
E porta due amiche.
Allora, cosa volevi chiedermi?
Simon, sai cos'e' questa?
Un tipo di chiave?
Carlenko e Fisher ne avevano una. E tutti e due sono stati uccisi.
E allora? La daro' ai ragazzi del laboratorio.
Carlenko mi ha detto che Il terzo uomo del "VORTEX" e' nel MI-7.
E tu gli hai creduto?
Simon, devo farti una domanda. Faccia a faccia.
Tu hai qualche idea di chi possa essere?
- "Simon Ambrose"! La mente malefica.
Simon, sei molto divertente.
Vieni nel bagno, e' urgente! Scusa un attimo, Simon.
Signore, e' Ambrose.
Simon Ambrose?
Sta mangiando di la'.
- Allora come si spiega questo?
A volte ho anch'io di questi problemi, vecchio mio.
- Tucker, questo e' ridicolo.
Per favore, aspettate solo un attimo.
Ero li' per Patch Quartermain.
Patch?
Scusate, ancora un attimo.
E' lui l'uomo che state cercando.
Io lavoro per un'organizzazione segreta all'interno del MI-7, creata apposta per catturarlo.
Come si chiamava?
"Armitage".
Una "organizzazione segreta" segreta segreta chiamata Armitage?
Siamo al servizio del Primo Ministro.
- Questo e' incredibile, Simon.
- In effetti lo e'.
E tu hai pensato per un momento che io avessi potuto credere a queste sciocchezze?
Mi hai deluso, sei venuto meno all'organizzazione ed ai tuoi stessi compiti.
Pensa che tu sei un idiota che non dovrebbe far parte del MI-7. E che sei un arrogante senza istruzione. E per questo sta cercando di distruggerti.
Ora, Johnny, solo perche' sta cercando di distruggere la tua vita, non significa che tu debba affrontarlo da solo.
Non volevo metterti strane idee in testa.
Buona notte, Simon.
E' Johnny English.
- Questo lo credi tu, Patch.
Allora, io sarei un arrogante senza istruzione?
Di cosa stai parlando?
So che sei tu il terzo uomo del "VORTEX".
- No! Sei tu!
- Agenti, state pronti!
- Questa e' la tua fine!
Prendetelo!
Ti abbiamo preso!
Devi credermi!
Come porteremo a termine la missione?
- Chi hai scelto?
- Lascia fare a me.
Hai dormito per ore.
E' solo una ferita superficiale. Io vado in Svizzera stasera.
Puoi restare qui durante la mia assenza.
Stavo guardando le notizie della notte in cui fu ucciso Chambao.
E c'e' qualcosa che non quadra.
Dopo aver sparato a Chambao, l'assassino e' crollato a terra ed e' morto.
L'autopsia ha detto che si trattava di arresto cardiaco,
Ma se guardiamo queste foto riservate della televisione cinese...
Stai bene?
Si'
Guarda qua!
15 minuti prima dell'omicidio, e' sconvolto.
Qualcuno gli sta parlando.
Credo che non avesse idea di quello che stava facendo.
E ce n'e' solo uno che da' questi sintomi.
- "Timoxeline Barbebutenol".
Non so come ringraziarti.
Prendi qualcosa da mangiare.
D'accordo!
La cerniera!
Allora Johnny, cosa pensi di fare con i "VORTEX"?
- Perche' pensi che lui sia migliore di te?
- Quell'uomo e' un Dio.
Io preferisco i mortali.
I mortali puri, complicati, folli.
Mi sono resa conto che quello che mi piace e' la fedelta', la determinazione, il coraggio.
Tu mi hai sempre affascinata, come paziente.
Ma adesso...
Signorina Summer, - Le tue pupille si stanno dilatando.
- Davvero?
- Le tue guance diventano rosse
- Il contatto visivo intenso.
La frequenza cardiaca aumenta.
Signorina Sumner, penso che le emozioni ci stiano per tradire.
Dai!
- Andiamo all'aeroporto.
Stavi lavorando?
Volevo fargli delle domande sui "VORTEX".
- O era qui?
Ambrose.
C'e' il signor Adams che vuole vederti, Colin.
Tutti gli agenti della nazione sono sulle tue tracce.
Avevamo ragione "noi" su Ambrose.
- Cosa vuol dire "noi"?
- Se ci sbrighiamo, possiamo ancora...
Tu non mi hai voluto ascoltare.
- E per colpa tua sono stato sospeso.
- Volete qualcosa da bere?
Io sono qui perche' la nazione ha bisogno di me.
E ha anche bisogno di te.
Vieni!
Ostacolo rilevato.
Imposta il navigatore satellitare per la Svizzera. C'e' qualcuno che dobbiamo andare a prendere a calci.
Buona fortuna, signore.
Si tratta dello scudo antiproiettile "D-7".
Usa l'arpione "P-8".
- Pronto! - Altezza stimata?
Andiamo!
Elevatore "D-16".
Sicuro che e' l'elevatore, signore?
Si', lo riconoscerei ovunque.
- Intrusi nel settore 4.
Oh mio Dio, non farmi morire per mano degli Svizzeri.
Dai, piu' forte!
Mi ringrazieranno per questo.
Preparati!
Sono l'agente Tucker.
E' Johnny English.
Chiudi il sacco!
Eccellente.
Sei pronto "Slater"?
Le mandero' qualcosa da bere, quando sara' pronta, Pegasus.
La ringrazio, agente 1.
Credo sia da questa parte, ragazzi.
Fermati!
Fammi vedere i tuoi documenti.
- Scusi.
Attenti, questa e' zona di guerra.
Chi diavolo e' quello?
- Agente 1, grazie a Dio!
Ti dara' un farmaco per farti obbedire a tutti i suoi ordini.
Con un'iniezione?
Col gas attraverso i condotti dell'areazione.
O con un drink ghiacciato?
"Timoxeline Barbebutenol".
Avra' delle convulsioni da un momento all'altro.
Vi avverto che sono stato addestrato a resistere a queste cose.
- Agente 1, cosa succede?
- E' normale in questa fase.
Il farmaco lo uccidera', ma prima che succeda, ci sara' un breve periodo di tempo nel quale fara' tutto quello che gli diro'.
Povero Johnny!
E ora stai per diventare il Il nostro agente piu' famoso.
Ora tu farai esattamente tutto quello che io ti ordino.
Tu sei un traditore dei servizi segreti e della nazione.
Falla stare zitta!
Ti avevo avvertita.
Sono pronto!
Primo ministro Ping, sono lieto di incontrarla finalmente.
Il volo e' stato confortevole?
Non e' fantastico?
Chiudi la porta, Johnny!
Entra!
Primo Ministro, sono molto grato che lei questa volta abbia accettato di partecipare a questa riunione.
E le posso assicurare che i Cinesi considerano gli Inglesi delle persone assolutamente orribili.
Assolutamente orribili!
Bene!
Francamente stavo per risponderle...
Johnny, alzati e vai al tavolo dove c'e' l'acqua!
Primo Ministro, credo che siamo in grado di superare le minacce attuali.
Metti la tua mano nella tasca destra!
- L'avevamo progettato per Pegasus.
- Ormai e' troppo tardi.
Comportati in modo naturale!
E ora, Johnny, voglio che tu uccida Xiang Ping!
Oh mio Dio! No!
- E' tenuto sotto controllo.
- Da chi?
Spara a Xiang Ping!
La mente deve dominare il corpo.
Sta resistendo.
La sua mano sinistra lotta con la destra.
Dai, Johnny!
English, alzati!
Fra 50 secondi sara' morto.
Sono Simon Ambrose e ti ordino di uccidere Xiang Ping!
Dieci secondi, signore.
Spara!
Non sparate!
State calmi!
- Il cuore ha smesso di battere. - Non perdetelo!
Forza, signore!
Apri il tuo cuore, English e rinascerai.
Stammi vicino!
- Grazie, Kate! - Dovevo farlo.
- Signore.
- Bentornato signore! - Grazie, Tucker!
Dov'e' Ambrose?
Ambrose, bastardo maledetto!
Ora tocca alle palle, Johnny!
Che c'e' che non va in te?
E' finita, Ambrose!
Puoi tradire il tuo Paese e ingannare i tuoi amici, ma non puoi sfuggire a Johnny English!
Dai, Johnny!
Tucker, sei un ragazzo intelligente.
Dobbiamo molto a English.
E' un bel gesto quello di nominarlo cavaliere in segno di riconoscenza.
Significa molto per lui.
Sua Maesta' sta per entrare.
I tuoi piani sono andati male.
Per te e' finita, finita, finita!
Pensa a Karen. E pensa a Becca.
Piccola, stai bene?
Porca troia! E' risultato positivo.
Veramente potrebbe servirci una chitarra solista, sai.
- Come vi chiamate?
- Queens of Dogtown.
Ma questo non significa che non voglia una o piu' dita nella mia vagina in questo momento.
Perche' devi parlarmi cosi'?
- Buongiorno, leonessa.
Che ne pensi?
Come uno stupratore di minorenni in giacca.
Diamine, vai a fuoco stamattina.
La forza e' grande in te, giovane Skywalker.
- Come, scusa? - Sai, Ben Harper...
Quel grande uomo color caramello con cui sei uscita.
Non sono affari tuoi.
Una specie di Lando Calrissian, con un sogno.
Ciao, tesoro.
Beh, che ne pensi del tuo vecchio?
Sai come si dice...
Non si puo' lucidare uno stronzo.
Aveva idea di quanti anni avessi?
- Te l'ha mai chiesto? - No.
E' vero che lo hai preso a pugni durante il rapporto?
Perche'?
Io... volevo che si ricordasse di me.
Sai cosa significa, vero? Si'.
Mi piace quando dici "imminente", me lo fa venire un po' duro.
- Buono a sapersi.
Scusa, ho una cena stasera.
Capisco perche' vai a letto con le adolescenti, lo sei anche tu.
- Ora devi cenare con me. - Perche'?
Perche' ho ritoccato la verita'?
Che probabilmente e' molto bello, molto in forma e molto noioso, cazzo.
- Queste stronzate funzionano davvero, Hank?
Gia', sei speciale, giusto.
La questione della mia parcella.
Credo che mi servano dei soldi, Charlie.
Vuoi che ti procuri dei dialoghi da ripulire o roba del genere?
Sai, stavo pensando a uno di quei film tipo "Twilight".
Sembrano molto popolari e disperatamente bisognosi di una ripulita ai dialoghi.
Faro' qualche chiamata e vedro' cosa posso fare.
Dov'e' il tuo cazzo?
- Ed ecco la mia risposta. - Oh...
Mandalo a quei poveri bambini in Cina.
Quindi cosa credi che debba fare? - Togliere tutto?
- Della tua nuova affinita' col cioccolato?
Sei matta?
- Oh, ti piacerebbe saperlo.
- Non me ne frega un cazzo, Charlie.
- Sto solo facendo della conversazione.
E' davvero molto carina.
E per fortuna, perche' ha lasciato una puzza terribile in quel bagno, Karen.
Sono quasi svenuto.
Caspita, quando si parla di incontri piacevoli.
Quanto ricco intendi?
Si dice che il suo schvantz sia leggendario.
Dev'essere carino.
- Cosa?
Vieni qui. Forse dovresti andare.
Non c'e' niente di vago. Questa e' la buona notizia.
Sono uscita a bere con Sasha Bingham.
- Vuole consultarsi con me.
- Sicura ci sia ancora qualcosa da consultare?
Beh, per quanto uno possa conoscere questi attori.
- Che, comunque, ti sei gia' scopato.
- Finiscila con 'sta cosa.
Mi sento come sotto ad una coperta bagnata e calda.
- Non sembra molto affascinante...
- Dovresti restare a bere qualcosa con noi.
Mi sei mancato.
Ci siamo!
Non e' cosi' male.
Ho bisogno di entrare, Charlie!
- Per questo non mi piace venire qui.
- Aspetta, devi darci un'occhiata!
Non devo fare niente, soprattutto quando e' disgustoso.
Sembra essere proprio una situazione di vita o di morte, Charlie.
Sta sanguinando sul pavimento.
Gesu' Cristo, Charlie, siamo in escrow e stai sanguinando sul mio fottuto pavimento?
Il tuo?
E' anche il mio fottuto pavimento e ci sanguino sopra se voglio!
Gesu' Santo, donna, sono in una situazione disperata!
Di cosa parla un qualunque primo romanzo di merda?
Tutto e niente.
Io lo leggerei quel libro, sorella.
Cazzo, l'ho anche scritto, per quattro volte prima di pubblicare qualcosa.
E' solo il mio mestiere.
Beh, il tuo mestiere e' stato il mio grande fallimento.
Com'e' che il tuo "vissero per sempre felici e contenti" e' al singolare?
Sei come... un orsacchiotto gommoso sexy... ma con... dentro il caramello.
Come... un orsetto gommoso avvolto in qualche altra leccornia.
Ma per rispondere alla tua domanda... gli uomini non se la cavano bene con una donna che ama il suo lavoro.
- Forse non hai incontrato il tipo giusto.
Perche' io li vedo sempre solo come un ostacolo per il mio lavoro.
Non mi impedisce di fare sesso con chi voglio... quando lo voglio.
Ok, sono meno triste ora.
- Ok, facciamo un gioco.
Hai ragione, non e' per niente eccitante.
- Ci assomigliamo molto, io e te.
- Si', mi piace dove stiamo arrivando.
E' per questo che scrivo.
Questo non me l'avevano mai detto.
Fammi indovinare, un messaggio da dietro la staccionata bianca?
Non una smorfia... un sorriso.
Considerati fortunato che ti ho anche chiamato.
- Non fare cosi'?
Non fare quello che rende questa stronzata piu' imbarazzante di quanto debba essere, ok?
Me la fai passare?
Si', esatto.
Questo e' mio padre.
Pensavo avessi detto che era uscito di scena.
Hank, portiamo queste due piccole rock star a mangiare qualcosa.
Un piccolo festeggiamento post-concerto.
E' come tenere la mano ad un tritone.
Come mai tutte queste cicatrici qui sotto?
Il suo scroto sembra la mappa di una catena montuosa.
Ero un giovane agente con pochi soldi.
Ti avevo detto di non fare il tirchio su questa cosa!
Cos'e' successo? Sa come lo chiamavano gli altri urologi?
Quindi, cosa sta dicendo esattamente, dottore?
Non che possa avere un'erezione in tempi brevi.
No, grazie.
E' davvero incasinata, Hank.
Non vedo l'ora d'interpretarla.
Che succede Mama Mia?
Ti dispiace se mi unisco a te... sul cornicione...?
Con te c'e' sempre da farsi... una o due risate.
Scommetto che non sapevi che ho paura dell'altezza, vero?
Mi e' sempre sembrato che tu non avessi... paura di niente.
Sai cosa mi fa davvero una paura fottuta?
Gia', non riesco a mangiare ne' waffle ne' pancake, per paura che tutta quella merda schifosa mi coli sulle mani.
E anche i croissant.
E' la consistenza o il fatto che...
Mi piace in una donna.
Ci stavo davvero pensando, sai?
Ma chissa' perche' penso che non sia la giusta fine per nessuno dei due, Mia.
E allora dove andiamo adesso?
Dipende dove vuoi andare, Mia.
Tornare ad essere una bambina. Anche io.
E' stato l'anno che mi ha cambiato la vita.
Sai che dobbiamo fare, Mia?
Che ne pensi?
Affare fatto? Affare fatto.
Non sto scherzando.
Fai un pisolino.
Negli episodi precedenti...
Potremmo usare un chitarrista principale.
- Come vi chiamate?
- Ho fatto un paio di vasectomie.
Cos'e' che sta dicendo esattamente, dottore?
Potrebbero esserci ancora dei pesciolini nel suo acquario?
Che ne dici di riscrivere il copione che odio?
Con l'interesse di Sasha, il prossimo anno come ora potremmo essere al Sundance.
Sto cercando di rendere il personaggio un po' piu' simpatico, perche' viene descritto come uno stronzo.
Ti rendi conto che in un certo senso stai parlando di me?
- Devo arrivare a 100.
- Sto facendo la mia mossa.
- Mi ritiro.
Ok, quindi niente film.
- Qual e' la buona notizia?
- La notizia buona e' che voglio ancora fare sesso con te.
Almeno un'altra volta.
Sai, e' proprio una bella notizia.
Significa cio' che credo significhi?
Ne indosso una adesso, se vuoi saperlo.
Beh, ha senso.
Cosa ti fa pensare che l'unico Hank Moody abbia qualche interesse a fare una cosa del genere?
Hanno 100 bigliettoni da spendere per una settimana di lavoro.
Un centinaio?
- Fammi indovinare.
- Chiede di lei.
Tu... tu non vieni pagata.
Se l'avessi gia', mi criticheresti da quaggiu' invece che da lassu', ok?
Hank, mi puoi buttare giu' qualche alternativa per questa scena?
Non penso che il mio personaggio direbbe questa merda.
Prima di tutto, chi dice che e' il tuo fottuto personaggio?
E seconda cosa, non me ne frega un cazzo.
Sono ancora un po' dolorante per l'appuntamento di gioco di stamattina.
Femminuccia.
Sai, sono uno scrittore, Sasha, non un giocattolo per fottere.
Puoi scrivertela da sola la tua roba.
Cazzo. Dove stai andando?
- Devo andare ad occuparmi di lei.
Sei assunto e pagato per questo, Moody.
Fottiti, agente.
Sai, Bex, mi stai davvero facendo pentire di averti iscritto al corso di chitarra.
L'ho fatto solo perche' tu volevi lo facessi.
Cerco solo di farti stare male.
- Becca...
Non mi piace come stanno cambiando le cose.
- Saro' per sempre tuo padre.
- No, cavolo, papa'.
Ma che cazzo vuol dire?
E sai cosa mi spaventa davvero? Cosa?
Ora piu' che mai.
E' una cosa infantile? O una cosa genetica?
Cioe', non e' come se non l'avessi mai fatto, du... una volta.
Al college.
Beh, cioe', e' emozionante.
- Gia', perche' mi giudicheresti.
E' ridicolo.
Ti giudico da anni.
Marcy, non credo che tutte sono qui per abortire.
Non si sa mai, Karen.
Solo perche' abbiamo un presidente nero non vuol dire che parliamo di quelle stronzate.
- Sembra cosi' felice.
Oh. E' solo perche' non sa cosa l'aspetta.
Penso che tu debba affrontare il fatto che c'e' una parte di te che vuole avere un bambino.
Ma guardati.
Cos'e'... sei talmente assiduo che ti basta arrivare e ti lanciano un drink, senza fare domande?
Brutta giornata?
Mediamente merdosa, si'.
Ti capisco.
Sai cos'e' l'infelicita', non e' cosi'?
Mi piace in una donna seduta da sola al bar.
Parlami dei tuoi problemi.
Anche a me toccano quelle stronzate.
Puoi dirlo.
Beh, brindiamo a... le figlie difficili.
Ah, salute, salute.
Buona sera.
Beh... non sono sicura che continuera' a farlo.
E perche'?
Ma certo che non hanno potuto!
Stava guardando pornografia, non e' cosi'?
- Un'altra volta, ok?
- Voglio solo sentire qualcosa!
Facciamo finta che mio padre possa entrare qui dentro da un momento all'altro.
- Ma questa e' casa mia!
Oh, no, vorrei fermarmi, ma non posso!
Mi piace cosi' tanto il tuo grosso cazzo nero!
No papa'!
Sono una bambina grande adesso!
- E' ancora qui?
- No, e' andato a prendere la pistola.
Ci uccidera' tutti e due, Charlie!
A papa' non piace quando mi scopo gli schiavi!
Oh, Dio, e' stato fottutamente intenso.
Voglio dire, a parte il fatto che in questo momento sei nuda in tipo sette modi diversi.
Sai quanto tempo e' passato dall'ultima volta in cui uno mi ha detto una cosa simile?
Sei bravissimo a sputtanare l'entusiasmo di una ragazza.
Buon per te.
Ma parto per New York tra un paio di giorni.
Non volevo dare ad intendere che avessimo un futuro o roba del genere.
Quel coso e' a prova di proiettile.
Quello e' un culo ricoperto di kevlar.
Di nulla, culo.
E' stato un po' divertente.
Che cosa fa?
Si', ma diciamo... quanti?
Non sono una fottuta troia, Hank.
Ti do i miei appunti, devo vedere mia madre per colazione.
Viene ogni tanto per vedere come sto e assicurarsi che sia in punizione.
Tua madre.
Stai avendo un infarto?
Ti sei scopato mia mamma?
Io... come... come conosci mia figlia?
Sto praticamente scrivendo qualcosa per lei.
Gia', soprattutto quanto sei gia' stata col tipo fantastico che tua madre si e' appena scopato.
No, stai mentendo adesso, perche' l'hai detto.
Hai capito male!
Stavo solo parlando di sceneggiatori e attrici e di Marilyn Monroe e Arthur Miller e di come quelle stronzate non funzionino mai a quanto pare.
E' una fottuta bambina!
Ti sei fottuto la mia fottuta bambina.
Non e' proprio dell'eta' giusta, eh, stronzo?
Calmati, Alfred Stronzcock. Fa' provare me.
Se ti puo' consolare, tua madre mi ha dato un bello scappellotto.
E le palle mi fanno male da morire.
- In questo momento sono solo disgustata.
- Mi sembra normale.
E tu come lo sai?
Che tu ci creda o no, una volta mi sono fatto la madre del ragazzo di mia figlia. Una roba orribile.
Passera' anche questa.
- Sai qual e' la parte peggiore?
Stavi davvero cominciando a piacermi. Lo so.
Meglio che con Eddie Nero?
- Strambo?
- Stranamente no, ma sono molto bravo a compartimentalizzare.
Un gran bel poliziotto corrotto.
Bel saluto.
Cioe', se devi farlo, fallo.
Sono un uomo. Quasi.
E' che sei cosi' calma, ed e' strano.
Di solito fai sui un gran casino e... ormai vado matto per questa oscena diarrea verbale.
Non stavo pensando di rompere con te.
Non prossimamente, almeno.
Non verrai a stare da me, allora.
Senti, possiamo parlare dopo di queste cazzate?
Pero' devo essere onesta.
E' il mio pene, vero? Cosa?
Sono incinta.
Ma c'e' questa cosa. Cosa?
E' la mamma!
Cosa le dico?
Il miracolo di Natale, cazzo!
Fottute ragazzine.
Sono solo un peso orribile, vero?
Cosa cazzo dovremmo fare?
Sai, e' buffo.
Non importa quanto ricche e famose. Alla fine sono tutti bambini che vogliono le loro mamme e i loro papa'.
Speriamo.
So che non ti conosco bene, e quindi questo potrebbe essere esagerato, ma lo diro' lo stesso.
Cosa vuol dire?
E se fosse gia' troppo tardi?
Si', signora.
Comunicazione dal Comando della Flotta.
C'e' un cambio d'incarico.
Vai pure.
Andiamo nel Mar del Giappone per monitorare l'attivita' navali nordcoreane.
Agli ordini, signore.
Dov'e' il comandante?
C'e' qualche problema, signor Howard?
L'ho appena trovato, signore.
Come ben sa, Direttore, la sua squadra... e' molto in ritardo per la loro valutazione psicologica obbligatoria.
So che e' stata posposta.
Nove volte, per essere precisi.
Ed ho parlato anche con la vostra unita' psicologica interna, niente nemmeno loro.
Oh, beh, i casi hanno la priorita'.
Qualcuno potrebbe dire, non lo so, che e' poco lungimirante.
Beh, le famiglie delle vittime no di certo.
Gli agenti devono essere al massimo della forma.
- Ed i miei agenti lo sono sempre.
L'agente Gibbs ad un certo punto si e' licenziato.
Gli agenti DiNozzo e McGee sono stati fatti prigionieri.
Stavano salvando l'agente David.
Hanno ricevuto le adeguate cure post traumatiche?
Furono fatte delle valutazioni e ne uscirono tutti idonei alla ripresa del lavoro.
Ottimistico ma incerto.
Io ed i miei colleghi abbiamo sentito parlare di questa squadra per anni.
Il Segretario della Marina e' preoccupato, quindi gradirei iniziare oggi stesso - se a lei sta bene. - Altrimenti?
- Dove hai preso tutti quei soldi?
Cosa ti ha fatto... scegliere... quei cavalli?
Una mente acuta... un occhio per il talento naturale... un pizzico di fortuna... e ovviamente... il fatto che mi abbiano parlato.
- Chi ti ha parlato?
- I cavalli. Proprio loro.
Tony, forse e' meglio se la smetti di fare l'asino.
Posso spiegarle tutto, signore.
- Dottoressa?
La dottoressa Cranston e' qui per osservare la tua squadra, Agente Gibbs.
- Dico davvero.
- La cabina e' stata compromessa, Capitano?
Oh, si', lei e' brava davvero, eh?
S'insinua gentilmente nella testa delle persone, eh?
E' mai successo che qualcuno disapprovasse il suo comportamento?
Non accadra' mai.
Mi sento sempre come un topo da laboratorio... alla ricerca di una saporita prelibatezza. - Allora, che ne pensi, Ducky?
Da parte a parte.
Qui niente arma.
Il proiettile e' ancora sul materasso.
E' un Tokarev 25.
Sette... incluso un gruppo di giornalisti internazionali.
Edizione straordinaria, edizione straordinaria!
Ci sono due reporter inglesi a bordo... due francesi e uno sudcoreano.
Il Segretario della Marina aspetta la valutazione della squadra, Gibbs.
Tecnicamente... finche' il Dottor Cranston non finisce il rapporto, non siamo abilitati ad operare sul campo.
Cosa vuoi che facciamo Leon, ce ne andiamo a casa?
Un rapporto negativo puo' provocare dei cambiamenti, Gibbs.
Noi siamo cio' che siamo, Direttore Vance.
Come se non lo sapessi.
Qualcuno mi dica qualcosa.
Comandante Vincent Reynolds diplomato ad Annapolis piu' di 30 anni fa.
Ha servito con onore nella Sesta e Settima Flotta negli ultimi vent'anni.
Era a 18 mesi della pensione quando e' morto.
Single, mai sposato, niente figli.
Secondo il Capitano Lynn, Reynolds era un amico dell'Ammiraglio Wayne Hargrove.
Hargrove sta dirigendo le operazioni in Medio Oriente sulla USS Blue Ridge.
Scoprite se Reynolds stesse facendo qualche lavoretto per l'Ammiraglio.
Beh, che ci creda o no, quasi tutti parlano della propria vita sessuale.
Il che esclude Tim.
Io sicuramente rimarrei professionale.
Ok, sediamoci.
Sono un giornalista e un cittadino Sudcoreano.
Esigo di essere rilasciato.
- Da un tic all'occhio, dal modo di guardare che diventa un po' strano.
Proprio come lei adesso.
Non potete trattenermi.
In effetti possiamo, dato che c'e' un'indagine di omicidio in corso. Quindi perche' non si siede?
Verro' da lei quando saro' pronto.
Perche' pensa che abbia ucciso l'Ufficiale in Comando?
Perche' ieri sera l'ho visto litigare con il Comandante Reynolds.
Il coreano non mollava.
Alla fine l'Ufficiale in Comando ha lasciato stare.
Grazie.
Perche' di preciso siamo qui?
Stiamo solo parlando per conoscerci meglio.
Ok, ma non ho bisogno di conoscerla meglio e tutto questo porta via tempo al mio lavoro.
Ogni tanto una pausa dal lavoro e' davvero una buona cosa.
Ad ogni modo ammiro la sua dedizione.
La dedizione e' importante per me.
Perche' sono stata esclusa?
- Cosa ti aspetti da me?
- Ha mai incontrato l'Agente Todd?
- No. E so che la sua perdita e' stata... un brutto colpo... per l'NCIS.
Ok, ma se dovro' essere un membro della vostra squadra, mi piacerebbe...
Lei non c'e' piu', Gibbs.
Non credo che a Kate dispiacerebbe.
E' sempre molto difficile riempire il vuoto lasciato da qualcun altro.
Con il dovuto rispetto... Dottoressa... ma tranne che per il fatto che era... una donna... siamo agenti molto diverse.
Oh, e' evidente che l'individualita' e' davvero importante per lei.
E' cosi' perspicace anche quando si tratta di uomini?
Mantenere la vita personale e quella lavorativa in equilibrio e' importante.
E sembra che alcuni... uomini... nel corso degli anni, abbiano... condizionato il suo lavoro.
Il mio lavoro non e' mai stato compromesso... - e questi non sono affari suoi.
- In realta'... lo sono.
Pensavi che non avrei identificato Michael Rifkin come un operativo del Mossad.
Mi sto chiedendo perche' non hai detto di averlo visto tre giorni fa.
- Sei geloso?
- Ti prendeva in giro, Ziva.
- L'hai ucciso!
- Mi ha assalito!
Cos'avrei dovu...
Gli hai sparato 4 volte al petto!
Tu... non eri... presente.
Ma avrei dovuto.
Lo amavi.
La... la cosa che mi rende perplessa... con tutto questo cambiamento... di fedelta' alla nazione, di tipo di uomini dai quali e' attratta... che cosa sta cercando?
Che cosa vuole?
Io voglio... qualcosa... di stabile.
Qualcosa che non mi puo' essere portato via.
E' chiedere troppo?
Dovro' dirlo a mia moglie Nancy.
Vincent era uno di famiglia.
Non sono sicuro di seguirla, Agente Gibbs.
Vincent Reynolds era solo un comandante, Ammiraglio.
Lei e' un Ammiraglio, Ammiraglio.
Si', beh, Vincent ha sempre saputo di avere piu' il dono del comando che del buonsenso politico.
E... aveva la brutta abitudine di dire alle persone quello che pensava davvero. E se un giornalista aggressivo avesse provocato il comandante, lui avrebbe risposto di conseguenza?
Dunque, come provo la mia innocenza?
Un alibi non farebbe schifo.
Il Comandante Reynolds e' stato ucciso la scorsa notte, approssimativamente alle 2.
Ero nella mia cabina.
- A fare cosa?
Sta per essere accusato di aver ucciso un ufficiale americano!
Ha capito qual e' la posta qui?
Una diavolo di polveriera.
Va bene, patteggero'.
Ci vediamo in prigione.
Stavo mandando delle e-mail!
E-mail?
Le ho spedite con una serie di segnali codificati decrittati da un sommergibile al largo.
La Corea del Nord no.
Gli orari delle e-mail dimostreranno la mia innocenza.
Stavo inviando fotografie del vostro sistema d'armamento.
Arrestatemi per spionaggio.
A casa mi daranno dell'eroe.
Ma giuro che non sono un assassino.
Buongiorno. Mi sta evitando.
Dottoressa, devo dirle che non sono mai stato un grande fan.
Di me personalmente o degli psichiatri?
Oh, salve.
- Continua, Abby. I segni sul bossolo indicano che l'arma e' vecchia.
Sta scrivendo cose su di me?
Solo una domanda che voglio ricordarmi di chiederle dopo.
Non voglio interromperla.
- Beh, per quello e' troppo tardi, Sigmund.
Sto cercando sulla rete e negli annunci delle fiere locali di armi le vendite di TT-30 o gli acquirenti registrati, finora ne ho 28.
Dei 250mila possessori di armi registrati nell'area metropolitana, 28 sono solo briciole.
Si fidi, tesoro... non le basterebbero le ore di un giorno.
Sono come i test alla macchina della verita'.
Loro... richiamano la nostra attenzione sulle nostre paure e debolezze.
Non mi piace questa in particolare.
E' sempre li' che mi giudica.
Va bene, dunque, ovviamente qui e' dove erano le bruciature da polvere da sparo.
La pistola era tenuta vicina.
Gia', con una tremenda pressione.
Nota le bruciature della canna sul petto del comandante.
Ho anche trovato un residuo sulle nocche che ho mandato a Abby e un'unghia gravemente rotta nella mano destra e fratture capillari su indice e medio.
- Ferite da difesa?
- Probabilmente.
Sono solo venuta a salutare.
Sembra che abbia scatenato una certa reazione in lui.
Gia', rischi del mestiere.
Faccio quell'effetto sulle persone.
La avviso, dottoressa... se il suo intento e' di entrare nel mio cervello, non avra' successo.
Conosco tutti i trucchi troppo bene.
Vuol dire che, per ora, mi sembra... notevolmente equilibrato.
Apprezzo il complimento, dottoressa.
Nonostante cio', ammetto che le... lunghe ore e l'isolamento a volte esigono un dazio.
Lei non e' solo, dottore.
Ha cassetti pieni di persone che le tengono compagnia.
E sono degli ascoltatori eccezionali.
Nonostante cio'... ci sono momenti in cui mi sento, beh, malinconico.
Beh, non sta certo ringiovanendo.
Sono sicura che riconoscera' l'ironia nel trovarsi tranquillamente di fronte ogni giorno delle persone morte.
Non solo ne riconosco l'ironia, ma la colgo.
Apprezzo che tu mi tenga coperta di fronte agli altri, specialmente Tony.
Si', so quanto sei riservata.
Ero.
Sono morta ora, Ducky.
Non dovrei esserlo.
Ora se vuole scusarmi, il comandante sta diventando impaziente.
Ok, McGee, parla.
Beh, Abby ha appena chiamato.
Ha ristretto la lista dei compratori di TT-30 e TT-33 che hanno registrato le pistole.
Ha richiesto una commissione disciplinare contro il Comandante Reynolds, tre mesi fa, per condotta impropria.
Tu puoi sdraiarti.
Gli strizzacervelli lo adorano, McGee.
- Dove andiamo, Agente McGee?
- A casa di un potenziale sospetto.
Si', lo ammetto, a volte mi fa sentire davvero bene, si'.
Lei e' stato l'unico a non avere iniziato nelle forze dell'ordine o in quelle militari.
L'unico con un'istruzione da college di prim'ordine, e si e' comunque trasformato da pivello fino a diventare Agente Speciale.
Chi le ha parlato del pivello?
Sono uno di voi adesso, giusto?
Niente piu' caffe' da prendere, niente piu' nonnismo?
Pi-vel-lo.
Nel profondo, non le piacerebbe essere in una relazione stabile?
Mi sta chiedendo di uscire?
Si', ma non credo che lei lo voglia veramente.
Questo dovrebbe bastarti.
E' solo che credo di non avere ancora trovato la ragazza giusta.
Con un mandato.
Bene, aspetti qui fuori.
C'e' qualcuno?
Pensavo che il sospetto fosse ancora a bordo del Colonial.
Si', ma fa parte del protocollo verificare.
Nessun dipinto di pagliacci sui muri.
Immagino sia un buon segno, giusto?
Vuole analizzare questo, dottoressa?
Cosa ne pensa... maniaco d'armi?
Stavo pensando a qualcosa di piu' clinico, ma maniaco va bene.
- Il comandante faceva favoritismi.
Forse il Comandante Reynolds era solo bravo nel giudicare le personalita'.
Adesso non lo sapremo mai, giusto?
Puo' dirmi dove e' la sua TT-30 russa?
Uno dell'Ohio, un collezionista.
Se non ha compilato i moduli corretti non e' colpa mia.
Se l'arma non e' piu' in suo possesso, e' senza dubbio un suo problema.
Andiamo.
E' frustrante, vero?
Chi ha detto che parlavo di una barretta?
Quanto indietro vuole andare?
Mia mamma e' morta quando avevo otto anni.
Mi hanno mandato via da casa in collegio quando ne avevo 11.
Sto andando bene?
Questi ordini sono per te.
Rifiuto la promozione, Jenny.
Prendiamo decisioni... e ci conviviamo.
Alcune sono piu' semplici di altre.
- E' il fratello della vittima? - Peter Reynolds.
Su una relazione a lungo termine? Molto.
Hai un nome?
Peter la conosceva solo come "Nancy".
So per certo che lei puo' lavorare e parlare contemporaneamente.
Puo' succedere, ma e' improbabile.
Va bene, allora spari.
Rende il look gotico... divertente e magnifico.
Io non sono gotica.
Io sono una scienziata.
Una davvero brava.
Preparo i panini per i poveri alla domenica.
Lavoro, lavoro, lavoro.
Voi due passerete il week end assieme.
Mi manca Kate.
Se cosi' non fosse, mi preoccuperei.
Deve trovare qualcuno che riempia quel vuoto.
E Ziva esce con qualcuno.
Nastro adesivo.
Nancy Hargrove.
Sa perche' l'ho chiamata?
Mio marito mi ha detto cos'e' successo a Vincent.
Come scusi?
Io e Vincent abbiamo avuto una relazione per oltre venti anni.
Sapeva che non sarebbe potuta essere nulla di piu'.
E l'Ammiraglio non lo sapeva?
Se lo sa, non ha mai detto nulla.
Ci vedevamo solo quando mio marito era via.
Dove sta andando a parare, Agente Gibbs?
Condoglianze.
Direttore... ha un secondo?
Beh, non so se sia una cosa positiva.
Non ho mai trovato un gruppo di agenti cosi' legati al loro lavoro.
Si', nel bene e nel male.
Lo stesso atteggiamento e' anche ai piani alti?
Ha passato dei brutti momenti.
Ha sofferto un severo trauma ultimamente.
Ne ha parlato con qualcuno?
Non mi piace la direzione della conversazione.
Loro sono sotto osservazione, non io.
La squadra e' sua, Direttore.
E' normale, vista la sua situazione.
Che ne sa della mia situazione?
Ma da quando mi sono fatto male, il Segretario della Marina ci tiene d'occhio...
Quando s'e' liberato il posto di comando nella sua Agenzia, lei mi ha convinto ad assegnarle l'incarico.
E io voglio dimostrare che gli eventi recenti non hanno cambiato nulla qua dentro.
La mia vita e' una menzogna.
Nessuno si aspettava che ce la facessi.
Secondo me, l'attentato alla sua vita l'ha terrorizzata e ora non e' piu' sicuro di se'.
Se abbassa la guardia per un minuto... cos'ha paura di perdere?
Ne sei certo?
Voglio che mi raduni nella sala mensa questi elementi del suo equipaggio, Capitano.
- Sanno chi ha ucciso il suo comandante.
Qual era il vostro rapporto col Comandante Reynolds?
Quasi un padre per noi.
Ci ha reso marinai migliori.
Il padre del Comandante Reynolds ha combattuto nella Seconda Guerra Mondiale e in Corea. Lo sapevate?
Questa e' la sua arma.
Gliel'aveva data un ufficiale russo.
Abbiamo trovato dei resti di nastro adesivo sul comandante.
E quindi ci siamo chiesti... e se si fosse... attaccato la pistola alla mano col nastro cosi' che non si potesse muovere?
La sua carriera era finita.
Insomma, il vostro Comandante in Seconda... stava per perdere l'unica cosa a cui teneva veramente.
La pistola era ancora attaccata alla mano quando sono entrato.
Non abbiamo visto il bossolo.
Cosa vede quando lo guarda, Agente DiNozzo?
Beh, sembra quasi bello quassu'.
Pensavo mi volessi aggredire, davanti alla bancarella di Iggy.
Ma potrebbe essere molto di piu'.
Mi hai mai visto spaventato?
Non quando il pericolo e' qualcosa che possiamo affrontare.
Perche' tu non stai male?
Forse l'Agente Todd era dura con lei, perche' sapeva qual e' il suo vero valore.
E' un vero peccato che non abbia mai avuto l'occasione di dirglielo.
Allora, come siamo andati?
Non posso dirlo.
Segreto professionale.
C'e' un agente con cui non ho ancora parlato.
Beh, non succedera'.
Me l'ero dimenticata.
Lei e' perfetto.
No. No, sono solo troppo abituato ai miei modi per poter cambiare.
Mentre stava li' distesa qualche secondo fa... sembrava proprio uguale a sua sorella, lo sa?
Ho sentito che ha mollato, Agente Todd.
Le belle notizie viaggiano in fretta!
Sarebbe un'offerta di lavoro?
Non c'e' piu' bisogno della scorta, Kate.
Sei stata brava.
Questa volta... DiNozzo ha ragione.
Sono contento si sia messa in contatto.
Ha trovato quello che stava cercando?
Finalmente... sono riuscita ad incontrare le persone che erano piu' vicine a Kate quando e' morta.
Siete stati piu' bravi di me a farvene una ragione.
Non si puo' dimenticare, si va avanti.
- Proprio qui?
Qui e' dove e' morto... il tizio che ha ucciso Kate.
Questo e' il punto in cui Ziva ha sparato al suo stesso fratello.
Questa... dottoressa... e' la parola fine.
Tutto il resto sono solo ricordi.
Non c'e' nulla di male nei ricordi.
Kate, tesoro, ascoltami... - Non posso lavorare con Gibbs, non apprezza nulla!
E se anche e' duro con te?
Non farti confondere da Gibbs.
Sei dannatamente brava con il tuo lavoro, e lo sai.
- Risentiamoci presto. - Ok.
Non sono andata al funerale.
Non ci sono riuscita.
I famigliari soffrono sempre in modo diverso.
Lasci che le faccia una domanda, Gibbs.
Veda se mi puo' rispondere.
Un uomo entra in un bar... e chiede al barista un bicchiere d'acqua.
Il barista tira fuori un fucile... spara un colpo, mancando di poco l'uomo.
Perche' il "grazie"... e la mancia?
Aveva il singhiozzo.
E' solo una questione di risposte, Gibbs.
Direttore Vance, passare del tempo con la sua squadra e' stato... a dir poco illuminante.
Alcuni combattono la morte... e alcuni la accolgono come consolazione.
Alcuni riconoscono il loro destino... e altri fanno tutto il necessario per modificarlo.
A volte rifiutiamo le aspettative degli altri... e, occasionalmente, dimostriamo di essere alla loro altezza.
Ma la costante e' l'essere onesti con noi stessi.
Facciamo quello che dobbiamo fare, al momento giusto.
Reagiamo, nel bene o nel male.
E' per questo che la sua squadra ha successo.
Un uomo entra in un bar e chiede al barista un bicchiere d'acqua.
Il barista tira fuori un fucile...
Susan stava affrontando il proprio futuro.
Dialisi finche' non mi troveranno un donatore.
- Beh, non ci vorra' molto tempo, vero?
- Da tre a cinque anni.
Disperata per aver perso sua figlia biologica...
Grace non esiste piu' e questa e' l'ultima volta che pronunci il suo nome in questa casa!
Gaby aveva trovato conforto in qualcosa di alquanto insolito.
Incluso un figlio da tempo perduto...
E una scoperta sconvolgente per Paul.
Felicia Tillman si e' data molto da fare per danneggiarla.
Paul Young aveva fatto una scoperta... Sua moglie... era una bugiarda.
Aveva mentito con ogni sorriso, con ogni carezza, e con ogni bacio.
Si', Paul ora sapeva che il suo intero matrimonio era una truffa.
L'unica cosa che non sapeva...
Ho parlato con il dottore per farmi dimettere prima.
Le cose nel quartiere stanno diventando molto strane.
Beth, le cose in quel quartiere sono sempre state molto strane.
Si', ma...
Ricordi che ti avevo detto che Bree mi aveva invitata a bere con le altre?
Devono essere state loro a metterla li'.
- Si'. Sono sicura che Bree andra' a raccontare tutto alla polizia, e penseranno che sia stata io a spararti.
Beth... Non devi preoccuparti di quello che pensano gli altri.
Io so la verita'.
Ehi. Ho un'idea.
Perche' non facciamo un viaggio?
Un viaggio?
Abbiamo bisogno di andare via.
Paul non aveva altra scelta che punire sua moglie...
Ti amo.
Perche' alcune bugie... sono imperdonabili.
L'arrivo della primavera ci ricorda... grazie ad ogni rosa che sboccia, grazie ad ogni girasole che fiorisce, grazie ad ogni giglio che germoglia che il mondo e' un bellissimo posto.
Sei amico di Barbara Fairchild, la designer d'interni?
E la gente pensa che tu sia il piu' intelligente.
Ascolta, sai che abbiamo appena adottato una bambina.
- Abbiamo assunto Barbara per la sua stanza.
- Perche' non assumete me?
Tu non sei molto materna.
Vorremmo che questa stanza fosse rosa e accogliente e il tuo stile sembra piu' da cromo e vetro e... denti.
Guarda chi e' tornato ad essere il piu' intelligente.
Solo perche' tu lo sappia, nostra figlia sara' qui tra una settimana.
E solo perche' lo sappiate, io sono tanto materna quanto una Supertata.
840 dollari all'Accademia delle Bambole di Miss Charlotte?
Ho detto mangiare?
Perche' compri alle nostre figlie dei giocattoli sofisticati?
La scorsa settimana, Juanita ha usato la gamba della sua bambola per - pulire il barattolo di burro d'arachidi.
La sua coinquilina mi ha detto che si e' trasferito qui. Si', ma adesso non c'e'.
Beh, saro' felice di dirgli cosa riguarda, se... vuole dirmi... cosa riguarda.
E perche'... dovrebbe?
E'... una padrona di casa abbastanza invadente, non trova?
Quindi... lui vive qui... con lei?
Si'.
Si', beh... certo, chiaro.
Certo, chiaro...
Va tutto bene?
Ok, e' tutto pronto.
Per la dialisi ci vorranno sei ore.
Se ha bisogno, prema il pulsante "chiamata".
E' la prima volta che... vengo qui.
Dick.
Oh... hai qualche consiglio da dare a una novellina?
Tipo... a quale infermiera tremano le mani, o... dove nascondono gli antidolorifici, quelli buoni?
Senti, niente di personale, ma non voglio essere il tuo "compagno di dialisi".
Voglio starmene seduto qui e giocare a Scarabeo sul cellulare, intanto che... intanto che questo macchinario mi pulisce il sangue.
Quindi non vuoi parlare... o essere solidale, o tenermi compagnia?
Gia'. Triste, eh?
Si', e tuo fratello ha appena parcheggiato.
Ok, nonna... goditi la visita.
Al ritorno prende un taxi...
Almeno non te l'ha urlato mentre salivi sull'autobus...
Allora... cosa mi racconti?
Ti sposi?
Ci siamo conosciuti al centro per anziani, durante la lezione di acquagym.
E' una sorpresa!
Questo... sabato?
E... e me lo dici adesso?
Vuoi assicurarti che sia un uomo rispettabile?
Ok, vieni domani e troveremo un po' di tempo tra "non ho niente da fare" e... "aspetto di morire".
- Davvero?
- E... in questo momento mi piacerebbe sottolineare che sognare una vecchia fidanzata... non puo' essere considerato tradimento.
Beh... A quando risale questa storia?
Sette anni fa?
Era una cosa seria?
Abbiamo convissuto... per... tre anni, mi pare.
Quindi la amavi.
Beh... si'... finche' non mi ha lasciato.
Quindi e' stata lei a lasciarti.
Ti manca?
Tendo a non... rimuginare molto sulle persone che... mi hanno calpestato il cuore.
Ora, se non ti spiace, mi rimetto a dormire cosi' magari posso... sognare te.
E' meraviglioso frequentare un centro per pensionati. Ci sono due posti auto normali e quarantotto per handicappati.
Piacere di conoscerti, Frank.
Puoi chiamarmi papa'.
Sono dieci minuti che aspettiamo il menu'.
Che devo fare perche' tu ti dia una mossa? Tracciare un confine?
Avanti, e' un menu'. Mica un diploma di scuola superiore.
Lynette muore dalla voglia di conoscerti.
Ha molte domande da farti.
Frank... arriva subito dritto al punto.
Sei mai stato sposato?
Tre volte. Due sono morte e due mi hanno lasciato.
Volevo sapere se potevo avere il nome di quel ristorante cinese per cui tu e Roy impazzite.
Ho un menu' da qualche parte.
Non l'avevo mai notata prima.
- Cosa?
- Quella bambola!
Oh, Adelaide.
Diamine, ce l'ho da sempre.
Era la mia migliore amica quando ero piccola.
Non sono riuscita a buttarla via per cui... eccola qui.
Non sapevo ti piacessero le bambole.
In realta' non mi piacciono tanto.
Da dove e' spuntata quella?
La porto sempre con me.
Ok.
Oh, ho un'idea.
Beh... forse si'.
- Che c'e'?
- Gli ho detto... senza maionese almeno quindici volte.
Voglio il mio hamburger come l'ho ordinato.
Te ne vado a prendere un altro.
Fra dieci minuti devo andare al golf.
Allora vai!
Sara' li' ad aspettarti a casa, avvolto nell'alluminio, insieme ad una birra fresca quando avrai finito.
Sei... troppo buona con me.
Ci vediamo al matrimonio, Lorraine.
Allora che ne pensi?
Beh, e' un po'...
No. Dimentica il quasi.
E' totalmente razzista.
Non e' possibile che tu lo ami.
Non lo amo.
Non... non lo ami?
Allora perche' vuoi sposarlo?
Perche' e' ricco da far schifo, odia i suoi figli ed il suo cuore e' un rottame.
E quando tira le cuoia, io mi becco tutto.
Lo sposi per i suoi soldi?
Ti prego...
E in ogni caso, ci guadagna qualcosa anche lui.
Vuoi sapere davvero come mi sono rotta il piede?
Non riuscivo a dormire.
Sono rimasto... qui seduto a pensare.
A cosa?
Sono stanco di odiare la gente, ma non so come smettere.
Ma cosa dici...
Smettila di essere cosi' duro con te stesso.
Sei un brav'uomo.
Hai solo bisogno di concentrarti su cio' che di buono hai nella vita.
E cosa sarebbe?
Beh, per cominciare, io.
Io penso a te... sempre.
Dal primo momento in cui ti ho conosciuta, tutto cio' che volevo era che tu mi amassi.
Sei solo stanco.
Vieni a letto.
Va bene.
Domani potremo parlare del nostro viaggio.
Dobbiamo decidere la meta.
Sembra... rustico.
Ho bisogno di andare in un luogo lontano dove nessuno possa trovarci.
Ok.
Puoi essere felice, Paul.
Devi solo capire cosa c'e' di negativo nella tua vita... e liberartene.
Sembra proprio un buon piano.
A dire il vero, vorrei parlarti di Gaby.
Come sta ultimamente?
Beh, sai, abbiamo passato un brutto periodo, ma credo che si stia riprendendo.
Che ci fai qui?
Non era un regalo per Bob e Lee, vero?
Perche' mi hai mentito?
Perche' sapevo che non avresti capito.
Hai speso ottocento dollari per una bambola per te.
Questa era la tua regola!
Vado a prepararmi per la cena.
Ehi, Susan.
- L'ho tenuto in caldo per te.
- Nessun problema.
Scarabeo.
Senti, so che non ti va di parlare, ma pensavo che sarebbe stato piu' divertente giocare con me - che col tuo cellulare.
- Grazie... ma preferisco il cellulare.
Susan, hai mai visto quei vecchi film di guerra in cui il giovane soldato arriva con il suo sguardo vivace ed il vecchio veterano non gli rivolge nemmeno la parola?
Che ne dici di quello in cui la ragazza... si trasferisce in un'altra citta' e la perfida cheerleader della nuova scuola non vuole fare amicizia con lei?
Vai avanti.
E ti sto dicendo che non diventeremo amici.
Capisco... perche' sei frustrato.
E' terribile... aspettare per un trapianto. Lo...
Le buone notizie?
Quando questo cerca persone suonera', vorra' dire che qualcuno e' morto.
E' questo che facciamo.
Aspettiamo... una tragedia e poi incrociamo le dita sperando di essere noi quelli che sveglieranno alle 2 del mattino... con delle buone notizie.
Non stavo cercando di confortare... te.
Beh, sembravi cosi' agitata quando sei passata, e chiaramente aveva a che fare con Keith, o non saresti venuta a cercarlo, quindi, per forza sono preoccupata.
Comunque, sono... abbastanza occupata a fare i bagagli, quindi...
Mamma... non trovo la mia palla.
Charlie, arrivo tra un secondo, ok?
Avevo gia'... traslocato quando ho capito di essere rimasta incinta.
Allora perche' non l'hai detto a Keith?
In realta' avevo deciso di dar via il bambino, e sapevo che avrebbe cercato di dissuadermi.
Poi... ho cambiato idea nel momento in cui ho visto Charlie.
E dopo, non mi sembrava il caso di tornare e fargli un'imboscata con un figlio.
E comunque... eccoti qui... a imboscarti.
Quindi, sei venuta solo per Charlie?
Keith fosse ancora... ma sono contenta che sia felice.
Tu sembri davvero fantastica.
Vuoi che lo faccia io?
Lo faresti?
Credo di doverlo fare.
Ora, non e' completamente finita.
Sto ancora aspettando qualche pezzo... e per le tende hanno delle ordinazioni arretrate.
Ma hai conservato le ricevute, vero?
Oh, mio Dio.
E' esattamente la camera che avrei voluto da bambino.
Voglio dire, l'unica cosa che manca sono... i piccoli unicorni!
Come hai fatto a prepararla cosi' in fretta?
E' stato facile.
Ho pensato a questa stanza per vent'anni.
Davvero?
C'e' stata un'epoca in cui pensavo che forse avrei avuto dei figli.
Fino al piu' piccolo dettaglio.
Non avrei mai immaginato che volessi dei figli.
Beh, e' stato tanto tempo fa.
Questo non e' il colore che avevamo deciso per gli interni.
Non... non posso spingerla verso l'altare per sposare uno stronzo che non ama neanche.
Lynette, devi farlo.
Tra l'altro, sai, pensa a quello che c'e' in ballo.
Di cosa stai parlando?
Beh, sai, come posso dirlo in maniera delicata?
Voglio dire, oggi tua madre ha del denaro.
Un giorno... non tanto lontano, morira'.
Il giorno dopo... Tom e Lynette avranno quel denaro.
- E' una cosa orribile da dire.
- Beh... dico solo che, hai sempre voluto mandare Paige in una scuola privata, e io ho sempre voluto capire cosa si prova a dormire in uno yacht.
Per tua fortuna hai la bimba in braccio.
Lynette!
- Si'?
- Stanno suonando la mia canzone.
Sei pronta a spingermi lungo la navata?
E chi te l'ha chiesto.
Non puoi sposare uno stronzo ripugnante come quello.
Mamma, vuoi che ti faccia visita piu' spesso?
Non succedera' mai se stai insieme a lui.
E pensa all'esempio che stai dando a tua nipote, sposando un uomo per i suoi soldi.
Ora ascoltami, - io e Tom abbiamo dei risparmi...
Nessuno ha piu' bisogno di me.
E Frank... ha bisogno di me.
Perche' non me l'hai detto?
Perche' volevi lasciarmi credere che fosse solo una questione di soldi?
Credo fosse piu' facile dire cosi' che ammettere quanto... inutile e... sola mi senta.
Ok.
Questa chiesa e' in un quartiere etnico, e sono preoccupato per la macchina.
Renee, c'e' qualcuno che vorremmo presentarti.
Lei e' nostra figlia.
- Ciao!
- Siamo andati a prenderla in areoporto e volevamo che tu fossi la prima del vicinato a conoscerla.
- Oh, non dovevate. - Lo sappiamo.
Credo che iniziero' a farla ambientare.
Andiamo.
- E' assolutamente deliziosa.
Senti, posso chiederti un favore?
Lee, sai che non mi piacciono le frasi che cominciano cosi'.
Bob ed io stavamo pensando che, anche se so che saremo ottimi padri, ci saranno delle volte che Jenny avra' bisogno di parlare con una donna... Di alcune cose.
E in quelle rare occasioni mi chiedevo se potevamo portarla qui.
Beh... Perche' no.
Perche' sei sempre cosi' infelice?
Si chiama rabbia, Susan.
Sono sicuro che la provi anche tu, sotto quel sorriso da gattino coraggioso.
Quindi smettila di trascinarci nel tuo circolo di autocommiserazione.
Sono io.
Sono cosi' felice per te.
Sei pronta, Susan?
Si'.
In realta', ehm... se va bene, vorrei... sedermi qui, oggi.
Che stai facendo?
Lascio un biglietto al giardiniere.
- Per niente.
Sono sicuro che sua moglie le ha detto che e' stata trovata una pistola a casa di Bree Van de Kamp.
Si', apparentemente dello stesso calibro con cui mi hanno sparato.
Bree pensa che l'abbia messa li' sua moglie, nella speranza di implicare qualcuna delle sue amiche della sparatoria.
Ma che vivida immaginazione ha.
Quindi non ha mai visto questa pistola prima d'ora?
Signor Young?
Esatto.
Sembra che abbia scatenato una certa reazione pero'.
Non mi piacciono le armi da fuoco. Tutto qui.
Ok, solo per chiarire, lei non pensa che questa pistola appartenga a sua moglie.
Detective, io so per certo che la pistola non e' di Beth.
Buona giornata.
Quante coperte portiamo? Due o tre?
Come?
Oh, cavoli.
Avevo proprio voglia di andarci.
Allora, sono stata a casa di Bob e Lee.
E' ancora cosi'?
Ehm, si'.
Ok, bene. Ora ti riformulo la domanda.
Se avessi l'occasione di diventare padre, la coglieresti?
Bree, cos'e' tutta questa storia?
Pensavo fossimo gia' d'accordo.
Volevo solo essere sicura.
- Cosa vuoi che ti dica?
Sto solo dicendo... Se ne avessi la possibilita'...
Non ce l'ho.
Questo pollo e' buonissimo.
Allora?
Mi dispiace.
Non vuole neanche conoscere Charlie?
Perche' ho aspettato cosi' tanto?
Mi dispiace davvero.
Ora, dov'e' questo ristorante cin...
Non ne ho bisogno.
Carlos, non sono pazza.
Bene, allora devo cambiare e prenotare per tre?
- Non mi sembra molto un posto da ristoranti.
- No, sembra un posto per seppellire cadaveri.
Qual e' l'indirizzo?
Ehm, puoi aspettare un attimo?
Non e' Grace!
Le sto potando.
Sembra che tu le stia ammazzando.
Lo so, sembra brutto. Ma alle volte devi essere crudele se vuoi che le cose belle continuino a crescere.
Il mondo e' pieno di gente che fa cose brutte.
Perche' si comportano cosi'?
Alcuni mentono per non perdere cio' che amano.
Alcuni sono aggressivi perche' temono per il proprio futuro.
Alcuni erigono dei muri, perche' hanno dei rimpianti.
Si'... ognuno ha un buon motivo per le proprie brutte azioni. E una volta scoperto il perche', allora possiamo provare a fermarli.
- che non sia successo niente tra noi. - Gracie!
Non posso dirti dove puoi o non puoi andare, giusto?
No, infatti.
Voglio dire, se vuole restare a parlare con... ritardati e lesbiche...
- Aspetta un attimo...
Ora leva il culo dalla mia festa!
Buongiorno a tutti.
Grazie a tutti.
Dove sono gli abiti?
Questa e' una riunione... riservata al comitato.
In realta', Mins, Franky e' stata fondamentale.
Non sarei riuscita a farli senza di lei, e sara' fantastica con la musica.
Davvero mille grazie, Franky.
Ragazze, perche' non ci mostrate i frutti del vostro lavoro?
Dato che e' una raccolta fondi a favore dei ciechi, il nostro tema riguardera' i tessuti tattili.
Quindi, abbiamo usato i modelli di abiti e di completi classici con molte stoffe diverse che sono piacevoli al tatto, come la seta, la pelliccia sintetica e il velluto.
Sapevo che sarebbe successo.
- Ma dai! - Io capisco che abbiamo tutti bisogno di un modo per esprimerci, ma questa sfilata non riguarda te, Grace.
Sono cosi'... strani.
Capisco cosa vuoi dire.
Io propongo un cambiamento drastico.
Gia' me l'immagino.
In abito bianco e diadema.
Non la deludero', professore.
Bene.
Primo, togli la mano dal mio braccio.
E' solo che... sei stata davvero maleducata con me, e non e' giusto.
Potete smetterla di fare le stronze cosi' possiamo essere tutte amiche?
Non posso credere che tu ci abbia appena dato delle stronze.
Voi dovreste essere le mie migliori amiche e avete appena detto a tutti che sto avendo un esaurimento, e non e' cosi'!
La colpa e' solo tua.
- Senti, mi servi per qualche minuto.
Ehi, Mini, quando Nick non ti soddisfa piu'... - il mio cazzo e' tutto tuo, ok?
Ragazzi, salutate il vostro capitano.
Va bene... che ne diresti di essere il miglior fidanzato del mondo e aiutarmi alla sfilata di beneficenza?
Gli allenamenti hanno la precedenza.
Non vuoi sapere qual e' la mia sorpresa?
Mio padre non c'e' fino a sabato.
Finalmente abbiamo la casa solo per noi.
La sfilata ha la precedenza.
Quella e' solo un'altra scusa.
E' da settimane che aspetto.
Hai detto che lo avresti fatto non appena avessi avuto la casa libera.
Se faccio la sfilata... tu resti a dormire da me stasera.
Sei il miglior fidanzato del mondo.
Oh, porta anche un amico. Contaci.
Non sono una troia!
Beh, dalle storie che racconti, non sei vergine.
Vero?
E' che non so se riuscirai a tenermi testa.
- Tesoro, se sapessi a cosa ho tenuto testa.
- Non voglio proprio saperlo.
Le mie ex non sono niente... in confronto a te.
E ti prometto che stasera sara' speciale.
Perfetto.
Cazzo.
E' il tuo compagno per il finale.
Beh, il pezzo prima del finale.
Quand'e' che il tuo amico ci fa vedere cos'ha in serbo per Olivia?
Musica!
Non vedo l'ora che arrivi stasera, piccola.
Vieni verso le otto.
Sei dolcissimo.
Ti amo. Si', anch'io.
Sembra di guardarmi allo specchio.
Ti piacerebbe.
Vieni qui, signorina.
Non ti ho tenuto sveglia stanotte, vero?
Ora e' molto meglio.
Sei proprio uno schianto.
Vai pure a divertirti.
Beh, tientelo stretto, angioletto.
Non vorrai mica finire come me.
Ricorda: gli uomini vogliono una cosa sola, e quando l'hanno ottenuta, spariscono nel nulla.
Scegli un punto e immagina di buttare la palla proprio li'.
Che schifo.
Chi se ne frega. Mins, andiamo a casa mia.
Se... ti sta bene arrenderti cosi', allora va bene.
Credevo solo... che il mio fidanzato fosse migliore.
D'accordo, ancora una partita, e poi ce ne torniamo a casa.
E rendiamo le cose piu' interessanti.
- Fantastico. - Io e Liv no.
- La vedete la mia faccia? - Che cazzone che sei!
Forza, dacci un goccio.
Fanculo.
Cosi' ti voglio, bella.
Oh, devono essere cadute la' dentro.
Andiamo a casa mia.
Mia mamma fa il turno serale, non tornera' per un po'.
Ok, da questa non potete scappare, ragazze.
Liv, devi toglierti il reggiseno.
Dai, Min, anche tu.
Cosi' imbrogli, bella!
- Tira fuori le poppe!
Via il vestito, via il vestito, via il vestito!
Solo una persona puo' vedere quello che c'e' sotto.
Non me ne frega niente di quello che hai o non hai mai fatto.
Sei fantastico.
E' un extra.
I gemiti di Liv rovinano l'atmosfera.
Beh, almeno lei si sta divertendo.
Tesoro, e' passato piu' di un mese.
Dimostramelo, allora.
Dove cazzo e' il detergente?
Oh, non frignare. C'e' sempre domani.
Non ho piu' idee su come fare a portarmela a letto.
Ripeti.
- Voi due non avete...
Da' il massimo in tutto quello che fa.
Non sono mai stato qui.
Non so niente di sua madre o suo padre.
C'e' solo sua madre.
Liv, non la conosco nemmeno.
E ora mi ha trascinato in questa stupida sfilata.
Rideranno tutti di noi.
Non sa ballare.
- Sei il suo ragazzo. E io la sua migliore amica.
Dobbiamo darle una mano.
Che c'e'?
Ho sonno.
Le brave ragazze non si strafogano.
Ho un post sbronza tremendo e tre ore per fare 101 commissioni.
Sono Mini, ovviamente.
Ciao, bellissimo.
Si', toglietevi.
Qualcuno ha visto Nick o Liv?
Tutti gli altri, siate carini e non fate confusione.
- Si', perche' vi stavo cercando!
- Ma che gentile.
Liv, togliti subito il vestito!
- Le tue tette cascanti l'hanno sformato.
- Non fare la stronza.
- Vi sarete fatti delle grasse risate.
- Mini, i vestiti non bastano.
- Mini, chi ci fa i capelli?
Sfilata di beneficienza di Roundview.
Altro?
Cinque sterline.
Comincia alle 19.30.
Cos'hai fatto?
Cosa c'e'?
Mini, io...
- Dove vai?
Non posso abbandonare le truppe.
I premi si ottengono con dedizione, passione e lavorando sodo.
Questa serata e' stata una sua idea.
Ci incoraggia sempre a fare cose nuove.
Purtroppo, non si sente bene e non e' potuta venire.
- Dov'e' Nick?
- Cosa?
Stacci alla larga.
Ciao. Ciao.
Stai bene.
Noi siamo ancora amici?
Speravo qualcosa di piu'.
Se a te sta bene.
Mini, cosa ti sta succedendo?
Stai facendo impazzire me e Nick.
Stai facendo la stronza alle mie spalle?
Tipico tuo comportamento.
- Sei sempre stata gelosa di me.
- Mins, ti stai rendendo ridicola.
Ma sono l'unica.
Tienilo a mente, stupida stronza!
Cazzo!
Non riesco a trovare Nick.
Grace e' qui.
Lo so.
Non sto cercando di rovinarti la vita, Mini.
- Ci avrei quasi creduto.
- Quando vi ho conosciute, ho pensato che foste uno sgradevole gruppetto di stronze egoiste ed egocentriche.
Vi volete bene.
Vieni a ballare.
Portami a casa tua.
Sara' valsa la pena aspettare.
Cancelliamo questa giornata.
Non e' successo.
Non e' successo niente.
Ti prego.
Ce l'hai il...
Certo. Va bene.
Mini... C'e' qualcosa che vuoi dirmi?
Ti amo.
C'e' qualcosa che vuoi dirmi?
Anche tu mi ami, vero?
Tutto bene, mia cara?
Ti andrebbe un passaggio?
Vieni.
Ragazzi, a volte da situazioni orribili nascono cose meravigliose.
Si', l'ho capito che sta piovendo, ma andiamo, siamo nel 2021!
Stavo per dirlo... che ci fai qui?
Che ci faceva li'?
Per saperlo, dobbiamo tornare indietro di circa dieci anni.
Allora, Barney, ho sentito dire che tu e Nora vi siete divertiti, al Laser Tag.
Lei non era dello stesso parere...
- No, sono un po' stanca, pero'... questo e' il mio numero.
Non e' voluta venire a bere qualcosa! E quando una ragazza dice che non vuole bere, beh...
No, non mi piace!
Barney, non riesci a dire il suo nome senza sorridere.
Chiamarla?
Robin, tre cose... ha un viso che si adora, due chiappe da signora, ma Barney non implora!
Ma e' ridicolo!
Tanto tanto tempo fa... Zoey era sposata con un tipo super-ricco e super-inquietante, chiamato Il Capitano.
Lui ha dato di matto e ha chiesto il divorzio.
- Cavolo, chissa' come mai!
Non devi vederlo, ha lasciato lo scatolone al portiere.
Se ci tieni tanto, domani andro' a prenderlo.
Si', e' stato parecchio... silenzioso.
Come Prince!
O possiamo semplicemente farlo alla maniera classica.
- Si'? Si tratta di Nora.
Hai incontrato una ragazza, ti piace, ma hai perso l'occasione.
Dannazione!
Forse dopo questo documentario sulla spazzatura.
Caspita, sto perdendo colpi.
PeVso in un maVe di Vifiuti, questo giovane uccello sta lottando per non affogaVe, stVangolato dalle alette di plastica di una confezione da sei.
MaVshall EViksen, credo tu sappia quello che devi fave.
- Ted, che sorpresa.
Ted.
L'Isola Spazzatura.
Okay? Fase uno: il bar.
Ho gia' convinto il MacLaren's a partecipare a un'iniziativa 'verde'.
Mi sta spaccando la schiena.
Ted, dietro questa criniera splendente, indosso le corna del tradimento.
Beati come pastori dell'Arcadia.
Io ero Poseidone, lei la mia Anfitrite.
Ma poi... entra in scena il manigoldo.
Oh, cavolo, questo film fa davvero paura!
Comunque, presto accadde l'inevitabile.
Mi disse che era innamorata di un altro.
Ovviamente, mi sono arrabbiato.
- Ed e' l'ultima volta che l'hai vista.
- Ma ripresa la padronanza di me, le dissi che avrei fatto qualsiasi cosa per farla restare.
La pregai di non andarsene.
E poi quella notte facemmo l'amore.
E' un dannato bicchiere di buon brandy.
Ma giunse il mattino, e lei se n'era andata.
Oh, Capitano... non incolpare te stesso.
Beh, forse per lui si', ma nella storia dove recuperi lo scatolone di Zoey, sei l'eroe.
Dannazione!
Tesoro, tesoro, devo davvero lavorare alla presentazione.
Oh, che peccato, perche' stavo pensando di fare una presentazione anch'io.
Dai, dai.
Brutta sfacciatella bugiarda.
Stasera per caso sono stato al Cafe' L'Amour dalle 5 del pomeriggio fino alla chiusura, e leggevo un giornale con due buchi ritagliati sopra e non ho visto ne' Nora ne' il pilota italiano con cui sta uscendo. - Scusami.
Quindi chiamala e basta.
Ecco il suo numero.
E l'ho anche memorizzato sul tuo cellulare mentre eri al bagno.
Sei completamente cotto, ma hai paura di una possibile relazione.
Se facessi sul serio con Nora, sarebbe come se Madre Teresa dedicasse tutte le sue attenzioni a un unico orfano super sexy.
Da un grande pene, derivano grandi responsabilita'.
Okay, Madre Teresa. Dammi un colpetto.
Attenzione, Robin, lo faro'.
Sesso ora, i preliminari li lasciamo per dopo.
L'iniziativa 'verde', con soli 12 milioni, cambiera' il modo...
Insomma, non abbiamo fatto tutta quella manfrina?
- Gia', ho incontrato Sting.
- Beh, perche' si puo' sempre fare di piu'.
Chi e' d'accordo con la proposta di Eriksen?
- Beh, ha detto un paio di cose giuste.
...bella presentazione.
Piccola, gli uccelli s'impigliano in quelle cose e poi annegano in un maVe d'immondizia!
Non hai sentito il documentario?
Ted...
Lo so.
- Sai cosa?
Potrai immaginare quanto e' stato doloroso quando sono venuto a sapere che il nome del traditore e'...
Quel grandissimo figlio di puttana!
Pensi che Zoey vada a letto col portiere?
Quando la vede le fa sempre l'occhiolino e si toglie il cappello.
So come funzionano queste cose.
Lui le regge i pacchetti e molto presto e' lei a reggere il pacco a lui.
- Senti, senti, si', si' il portiere e' un manigoldo.
Gia' solo dai baffi si capisce.
E' un libertino, un birbante, un furfante.
Non e' colpa di nessuno. Tu e Zoey non avete niente in comune.
Non potevamo avere anche una sola cosa in comune?
- Ma certo. E ne troverai una.
Gia'.
Okay, piccolo, che succede?
Mi spiace, ma nessuno dei due combinera' niente finche' non trovo quei cerchietti.
Spero che non mi faccia sembrare disperata.
Okay, Robin, dammela.
Non ho piu' intenzione di cercare di aiutarti. La cifra.
Un cin...? In quale linguaggio da uomo della luna quello sarebbe un 5?
- Come dovrei fare a capire che e' un 5?
Devo fare una telefonata.
Barney.
Vattela a prendere.
Ti ho rubata?
Grandioso. Beh, la storia non e' ancora finita, Ted.
Passeranno anni prima di sapere chi e' il buono e chi e' il cattivo.
Cioe', si', divorziare e' uno schifo, ma... a volte le cose devono andare in pezzi per far spazio a cose migliori.
Se lo dici tu.
Sto solo dicendo che ormai le uova sono rotte.
Vediamo di farci una bella frittata.
Okay Marshall, dico sul serio, che succede?
E lui era sempre orgogliosissimo di me per questo.
Stai evitando di venire a letto con me, perche' non vuoi metter su famiglia?
Lily, se adesso facciamo un figlio, per me sara' la fine dei giochi.
Il cemento si asciughera' e rimarro' bloccato alla GNB per sempre.
Marshall, se vuoi licenziarti e andare a lavorare per la NRDC, allora devi farlo.
E poi, quando avrai ripulito tutti gli oceani e avrai salvato il pianeta... tipo, tra un anno da adesso... allora metteremo su famiglia.
Non lo so.
- Meeker non ti odia. Oh, potete giurarci che Meeker lo odiava.
Dopotutto era stato Marshall a farlo licenziare.
Ma fortuna volle che...
- Siete...?
Grazie.
- Cos'hai detto? Ho detto che e' colpa di Marshall Eriksen.
Ma e' stato meglio cosi', perche' adesso sono sposato con una ragazza straordinaria e abbiamo due figli.
Probabilmente neanche ti ricordi di me, vero?
Ho mandato un messaggio, e' uguale.
Non e' per niente uguale, brutto coglione!
Non e' uguale.
Ricordi almeno che abbiamo fatto quella sera?
Beh, qualunque cosa sia, meglio non dirla di fronte a questo puritano.
Hai voluto sederti in prima fila, c'era puzza di merda!
Sul serio? Voi uomini siete tutti uguali!
- Questa e' tipo la mia vita di ogni giorno.
- No tranquillo, ci penso io.
'Sera! Diamo un caldo bentornato all'agente Pierce, che e' di nuovo tra noi dopo una fortunatamente breve degenza in ospedale.
E vorrei dare un affettuoso addio a Rodney, il nostro ex fonico, che e' stato morso venerdi' scorso in una ciambelleria perche' non era attento.
Non meritava di morire cosi'.
A tal proposito, diamo il benvenuto al nuovo fonico:
Roger! Jamie, in realta', ma... E' acceso quest'affare?
Scherzi da fonico.
Troverete questi manifesti in giro per la Valley.
"Aiutaci... Aiutati".
"Non essere... un per-dente!"
Ragazzi... Gay, etero, travestiti filippini...
Sono solo etichette, in fondo, no?
Siamo tutti figli del Signore. Al buio... sembriamo tutti uguali.
Allora... andiamo a uccidere qualcosa!
Sono piu' che pronta.
Levati quei vestiti e preparati alla cavalcata migliore della tua vita.
Ok, principessa, puoi uscire.
Se vuoi chiamare qualcuno, puoi usare il mio telefono, o quello sulla scrivania.
- Non ho nessuno da chiamare?
- Non vuoi che ti vengano a prendere?
Ho fatto uccidere Mateo, ok?
- Nessuno mi verra' a prendere.
Dei ragazzi stanno picchiando uno lento.
- Ti ha fatto una domanda.
- Si'. Uno zombie.
Quando sono in giro da troppo tempo hanno... quell'andatura da ubriachi.
Ok... ragazzi non avete niente di meglio da fare che picchiare qualche povero zombie?
Non ve ne andate in giro a colpirli con una mazza da baseball.
Ce ne occupiamo noi... nel modo giusto.
I vampiri... I vampiri li odio.
Vendono droga, riciclano denaro, vendono sesso per sangue.
Sono considerati un po' i bastardi tra i mostri, se me lo concedi.
E Tessa, la piccola, ha appena compiuto tre anni.
Uscivo con il suo... migliore amico, Rico.
E' lui che ti ha fatto finire cosi'?
O forse... non e' vero.
Cos'e' tanto difficile da capire?
- Ok, ci provero'.
Voi rimanete vicini, ok?
Ma che cavolo? Dai, ragazzi!
Si', non so quanto possiamo censurare, a dire la verita', quindi...
- Che diavolo pensate di fare?
- Aiutiamo l'UTF, amico.
Vediamo se fate i duri quando uno "fresco" vi attacca e vi squarcia come costolette.
Buonasera, sono l'agente Dashell.
Bella casa.
Perdonate le... scatole ovunque.
- Ah, i wheaten. Sono ottimi cani da guardia.
Quando dico partner, ovviamente, intendo in senso professionale.
Come ho detto... siamo partner.
Le apro la botola.
Beh, che sorpresa!
Lo stesso fottuto motel!
Non fare il romantico, Stu.
E' una puttana, una vampira e una prostituta.
- E questo e' quello che sara', per sempre.
Ce ne stiamo qui a risolvere i problemi del mondo o catturiamo quella puttana di una vampira?
Non dirlo in quel modo.
Grandioso. Ok, andiamo.
Chiaro? - Muoviti!
- Oh, capitano, se chiude quella - il fumo...
Vieni da papa', brutto figlio di puttana.
Vieni allo scoperto, sottospecie di scoiattolo!
- Sei stato morso? - No.
Forse se alziamo il divano... Non ti sento!
Che cazzo, forse e' un cliente.
Oppure e' il pappone e scopano lo stesso?
- La bacio con la lingua.
E la cintura se ne va. Aspetta.
Dove sono andati tutti?
Lo immaginavo.
Mi dispiace per... lo sai.
Senti, non hai... I tuoi figli non si devono alzare tra tipo tre ore?
Gia', e' cosi'. Di solito preparo il pranzo per Lucille.
E' questo che amo di te, amico.
Ora ti portiamo a dormire un po'.
Stevie e' li'?
Cosa c'e' dentro la radio?
Non posso portarla alla casa famiglia.
Meta' scorta e' mia adesso.
Voglio nutrirti ed esplorare il tuo "io" piu' sublime.
Che cazzo vuoi?
Vostra madre e' in casa?
- E' ancora fuori.
Mamma ci ha detto perche' sei andata in galera.
Per avere ucciso una messicana, un'indifesa donna messicana... che e' morta perche' l'hai uccisa.
E' stato bello, uccidere?
Come se il dolore andasse via?
- E c'e' una voce nell'oscurita'...
Certificato, stronza.
Perche' la comodita' e' il primo segno della morte.
Questo posto ti fa restare in guardia, ti fa schizzare il flusso sanguigno, aumenta l'aspettativa di vita.
Sto cercando l'altro di questi.
Qualcuno e' qui in camera, proprio qui con noi.
- Hai controllato la cesta?
In mezzo.
- A noi?
Quelle sono le carte per la custodia.
Lei lavora pro bono, giusto?
- Lavora pro bono. Ah, si'.
Le piacerebbe vedere il contenitore dei sogni infranti, di Steward Havens?
Penso che dovrei davvero.
In pratica, i miei clienti mi raccontano le loro storie dalla prigione, ed io inserisco le migliori nel contenitore dei sogni infranti di Steward Havens.
Posso avere solo tre clienti alla volta.
E in questo momento c'e' solo un posto.
La mia compagna di cella fermentava il vino di patate dolci nel gabinetto. Piume.
La mafia ha fatto uccidere il mio marito messicano in prigione.
- Continua.
- L'hanno fatto sembrare un crimine d'odio.
Ascolta. Anche se ti aiutassi, saresti fottuta.
Tua sorella e' l'unica madre che tuo figlio abbia mai conosciuto.
Percio' dovremo dimostrare al giudice che ti stai impegnando.
- Ti ha mai chiesto qualcosa?
- Una stupida... caparra per la scuola materna, 2.800 dollari.
Dovrei stare a guardare il suo ghigno beffardo e...
E' l'unica cosa a cui riesco a pensare.
La prossima volta.
- E come puoi permettertelo?
- Uh, vari prestiti studenteschi.
Dove stai andando?
- Affari di droga.
E' quello che fa la nostra famiglia, Shane.
Solo che adesso siamo partner alla pari.
- Da quando?
- Dalla notte scorsa.
Abbiamo un nuovo tipo di rapporto. In cui veniamo trattati come persone vere, in cui non dobbiamo ascoltare per forza tutto cio' che ci dice, o... seguire i suoi ordini ciecamente.
Quindi, quando Nancy ci dice di andare all'universita', noi cosa facciamo?
Ci compriamo vasche idromassaggio?
Allora, stavo pensando... - se dobbiamo essere partner...
- Ho bisogno che spacci.
Questo non e' essere partner.
Questa sei tu che mi dici cosa fare.
Non abbiamo tempo.
Quanto guadagneremmo se tu riuscissi a vendere quello che abbiamo adesso?
In questa citta', roba di quella qualita'... 10 mila, sicuro.
Silas, dobbiamo iniziare da qualche parte.
E allora lo farai.
Vediamo un po', spaghetti croccanti con salsa d'anatra, riso fritto...
Vorrei averne comprato abbastanza per entrambi, ma non l'ho fatto.
- Sembri ostile. - Oh, sul serio?
Magari scusarci per gli errori del passato.
- Si e' girato?
- Dove stai andando?
- Ho un colloquio di lavoro.
Silas, per favore.
Quella cosa all'anatra croccante ha un'aria davvero invitante.
Puoi prendertene dell'altra, vero?
Ah, non si puo' fare, Nance.
Se non trovo un lavoro non posso riavere mio figlio.
Vuoi davvero un altro figlio?
La stagione di softball inizia tra una settimana.
Potresti venire due volte a settimana.
No, ho bisogno di entrare nel sistema.
Essere retribuita, pagare le tasse, documenti in regola.
Mi spiace, signora.
Adesso mi fa male la gamba.
Ti voglio bene, Nancy Botwin.
C'e' il fondo cassa. Va' da Bloomingdale's, comprati un vestito, delle scarpe.
Adesso pugnalamelo nelle chiappe.
Sono morto a Copenhagen?
- Vuol dire che gliel'ho toccato?
- No, vuol dire che gliel'hai succhiato.
Il ghiacciolo rappresenta l'effimero pene.
Quando si scioglie, la donna afferma la sua forza.
La tua nuova stanza sembra costosa.
Questa roba non l'ho presa per me.
- No, sto...
Rossa come il sole che sorge, o gialla... come le loro facce stile Pac-man?
Il tuo cellulare ha una fotocamera?
Lei e' tranquilla.
Prendo 3.5 grammi di AK 47 e 3.5 di Wet Julie.
Lei era una... Suora.
Allora... va bene.
Ma guarda...
Ti sei allenato? Si vede, eh?
Bravo.
Credo proprio che gli steroidi mi facciano venire l'acne.
Aspetta un attimo.
Ho gia' uno spacciatore.
Potrebbe essere una merda che mi rende piu' grasso, cazzo.
Perche' vuoi darmi erba gratis?
Perche' se ti piace, puoi richiamarmi e comprarne ancora.
Grazie.
Ceni con me stasera?
- Stai parlando con me?
Cosa ci fa l'amministratore delegato in mezzo alle stampanti?
Non delle fotocopie.
No, infatti.
Vorrei non perdere il lavoro.
- Stai dicendo "Levati dalle palle".
- Cos'e'?
- Oh, cose...
Ricerche di mercato.
Charles era il mio professore di inglese.
Quando te ne vai?
La nostra relazione ti mette a disagio?
Ho avuto un momento di panico ieri notte dove mi sono detto: Sono a disagio?
E se si', cosa significa?
Forse devo guardarmi dentro e farmi delle domande.
Cosi' l'ho fatto, per 5 minuti, e... per farla breve, non e' questo il problema.
Sono solo spaventato da te, in particolare.
- Andy... - E ieri notte... ho fatto un sogno su un hot dog.
Cosa?
I pavimenti accidentati, l'appartamento che allunga la vita, la Stanza del Pericolo... l'ha costruito per me.
Non e' una gara.
- Riguardo a prima...
Oh, sono inappropriata ma... - inoffensiva.
Perche' mi sento in colpa.
Non ti avrei mai chiesto di uscire, se avessi saputo che pazza, incazzata, militante, stronza antidroga avevo davanti.
E' una cosa troppo profonda per me.
Perche' a me andrebbe bene.
Devo scappare.
Tieni pure le scarpe.
Dov'e' tuo fratello?
No, anzi, un video terroristico.
Quando non sei alla casa famiglia avrai bisogno di un posto dove stare, quindi ho provato a ricordarmi come fosse la camera di Agrestic.
- Non... ricordavo se il letto era king size o queen size.
- Queen size.
- Per il college. - Non puoi...
Tutta questa roba deve tornare indietro.
Quei soldi dovrebbero servire per l'universita', come ti ho gia' detto.
Quindi non ti piace?
Quanto ricchi pensavi che fossimo?
Avevamo comprato tutto da J. C. Penney.
- L'hai fatto tu?
Oggi... ho aperto un nuovo mercato al 31 di Broad Street, in centro.
- Tutto l'edificio?
Ci saranno un sacco di richieste.
Non mi e' rimasto niente.
- Davvero?
Posso avere i soldi?
Beh, non ci sono soldi... per adesso.
Dalla vendita dell'erba.
Non ci sono soldi dalla vendita dell'erba.
Ci sono sempre soldi dalla vendita di erba.
- E' per questo che vendiamo erba.
- Non se la dai via gratis.
Perche' avremmo dovuto...
- Ti squilla il cellulare.
- Lo so.
Qui ho delle richieste per il doppio di quello che ho regalato.
Sono piu' bravo di quanto tu possa immaginare.
- Quanti... soldi hai?
- Perche' mi servono.
- Ci servono.
Non voglio che tu torni in prigione.
E' colpa mia se ci sei gia' stata una volta.
Li voglio indietro, piu' il 20 per cento.
- E i tuoi assegni dei prestiti?
- Per ora ne ho ricevuto solo uno. E tu hai detto che sono per l'universita'... e le vasche idromassaggio.
Si', certo.
- Allora dammi la tua erba.
- No, questi sono gli ultimi 3 spinelli.
Mi devi dare un mese.
E dai, piccola.
E visto che quella e' la scuola dove andranno tutti i suoi amici, non potra' giocare con loro.
Sono sicura che gli passera'.
Io non ho mai avuto amici, ma alla fine sono cresciuta bene.
Volevo solo vedere quanto saresti stata deludente, prima che rimediasse a tutto lei.
Sono al tuo servizio.
Ma guarda.
Credi di avermi messo all'angolo?
Nina!
Si' , ma le informazioni?
La nostra missione e' finita.
Tutta l'imboscata era solo una trappola?
Onestamente, non credevo sarebbe stato cosi' facile.
Ora, dobbiamo solo aspettare che Jin e la Mishima Zaibatsu facciano la loro mossa.
Bene, ed ora?
Dove altro cerchiamo?
Ogni centro di ricerca e' stato chiuso e i dati cancellati.
Ci ha rivelato che anche loro, come noi, cercano informazioni.
Dimostrando che neanche la G Corp ha messo le mani sul campione.
E' perfetto per lo spionaggio.
Spero che tu sappia cosa succedera', se vi batterete.
Se il mondo puo' essere distrutto da semplice lotta padre-figlio, che sia.
Chi sono?
I sopravvissuti del progetto Mutare?
Finalmente ho buone notizie.
Abbiamo trovato il nostro obiettivo ed e' molto carino.
Stasera partiro' per Kyoto, per confermare.
Prima fa' un controllo supplementare.
L'ultima cosa che voglio e' che Jin lo scopra.
Per questo lavoro in particolare, ho il candidato perfetto.
Meno un minuto e 12 secondi!
Dai, sbrigati!
Xiaoyu Ling della classe B.
Sei stata convocata nell'ufficio del preside, ora!
Perche' ho fatto tardi?
Non e' questo.
Non abbiamo soldi da parte per una studentessa come te.
Mi hai sempre detto di non averne affatto.
Ogni volta che ti alleni, distruggi qualcosa.
Perche' continui a dirmi di non trattenermi.
E poi c'e' questo.
I risultati della prova di ieri!
Ti stanno bocciando in tutte le materie!
Dai, non devi essere cosi' severo su questo.
E manchi totalmente di disciplina.
Quindi secondo le nostre regole, verrai espulsa e trasferita!
Non far finta di conoscermi!
Chi diavolo sei?
Sarai trasferita in una scuola superiore di Kyoto.
Contatterai questo studente e scoprirai tutto quel che puoi.
Perche' io?
La Zaibatsu non e' l'unica ad avere accesso al politecnico di Mishima.
G?
Credo tu sappia chi e' a capo della G Corp.
Kazuya Mishima.
Scacco matto, mio piccolo pedone.
Frequenterai l'Accademia Kyogoku, una delle piu' stimate scuole internazionali di Kyoto.
Famiglie ricche di tutto il mondo vi mandano i loro figli.
La sicurezza e' asfissiante, rendendo impossibile l'accesso ai dati personali.
L'approccio migliore e' mandare li' un nostro studente.
Dimmi, si pronuncia con una Y e una U?
Ma, signore, tutti i posti sono liberi.
Gli studenti sono occupati con l'imminente festival.
Se si attraversassero le transenne che portano nella proprieta' scolastica, prego, riferite... Be', non me ne puo' fregare di meno della G Corp. Se non fosse cosi' figo, non l'avrei fatto proprio per niente.
La sfida e' trovare un modo per incontrarci.
Sarebbe fantastico se girassi l'angolo e gli sbattessi contro.
Gia'. Come in qualche banale soap opera.
Mi dispiace molto.
Cavolo, andare addosso alle ragazze non mi aiutera'.
E quello?
Niente uniforme? ***Le scuole internazionali sono forti.
Dovrebbe essere proprio qui da qualche parte, ma dove?
- Una scarpa?
- Oh mio Dio!
Ma a cosa pensi?
Ti avrebbe potuto uccidere.
Avrebbe potuto.
Stavi provando a... Non ti riguarda.
Due volte, in tre mesi che e' qui.
Quindi, in realta', sta cercando di uccidersi?
Non ne sono davvero sicura.
E' ovvio!
Be', la prima volta, si e' come lanciato dal tetto.
Quindi ti e' caduto addosso?
Questo ragazzo e' un tuo amico?
Se mi beccano finiro' in grossi guai.
C'e' qualcuno in casa?
Ha frequentato il politecnico Mishima.
Perche' cercava di nascondere questa?
Xi... Xiaoyu?
Sei tu?
Forza!
Ci vediamo presto, mie care fanciulle.
So che aspetti per fare rapporto, percio' fallo.
Che ci facevi li'?
Potrei chiederti la stessa cosa.
E gliela volevi dare nella doccia?
Certo che no!
Anche tu stavi spiando.
Le mie intenzioni sono molto piu' decorose di uno spettacolino.
Non e' questo!
Se non ti spieghi, lo riferiro'.
Davvero?
Guarda, mi dispiace.
Questo significa... che ora sei mia rivale!
E non perdero'!
Allora, immagino tu abbia preso contatti.
Shin andava al politecnico Mishima.
Ed era amico di Jin.
Non potevi dirmelo prima?
'Studenti del politecnico scomparsi' - Sono due anni piu' grandi di te.
Cos'e'?
Una sparizione di massa?
Inaspettatamente, un giorno, un'intera classe all'improvviso scomparve.
Ma un ragazzo e' sopravvissuto, no?
Stai dicendo che, in qualche modo, Shin Kamiya e' immortale?
Questo significa... che ci sono possibilita' che Jin si metta in contatto con Shin.
E' costruito su un antico cimitero dove giace il sacro spirito della dea della Terra.
- ti piacera'. - Grazie, ci pensero'.
Salvatrice?
Di che parli?
- No! Non so proprio che...
Ehi, aspetta. Io non...
Perche' mi chiami salvatrice?
Ma... ha gusti davvero interessanti.
Due biglietti per l'Esposizione Mokujin?
Ma che pensava?
Ti e' caduto questo l'altro giorno.
E' una bella coincidenza.
Non ho mai pensato di incontrare qualcuno di quella scuola qui.
Allora, non e' una coincidenza.
Frequentavi il Mishima quando e' successo?
Abbiamo finito?
Si'.
Intendi Jin?
No, da anni.
Ho sentito brutti pettegolezzi su di lui.
Sembra diriga la Mishima Zaibatsu e che ci sia una grossa taglia sulla sua testa.
E' tutto troppo strano per crederci.
Ma a differenza di tutto cio' che vedi, la gente cambia.
Non potrebbe resistere, come fa la natura.
Tutto cio' che fa l'uomo, di buono o cattivo, alla fine si trasformera' in polvere.
Aspetta!
Credo sia il momento, Abbiamo iniziato.
Intendo nel cercare di attirare l'attenzione di Shin.
Poco tempo fa, ho perso un mio caro amico.
Eri innamorata di questo ragazzo?
Mi... mi dispiace.
Ehi, credo tu stia andando bene con Shin.
Quindi, credi che dovrei continuare a provare?
Ma certo!
Usando che?
Non ti seguo.
C'e' anche una gara per i ragazzi.
E i vincitori delle due gare, di solito, finiscono per diventare un coppia.
So che Shin gareggia, cosi' se io e lui vinciamo, saro' la sua ragazza.
Ogni concorrente crea un video dal vivo e poi tutti gli studenti votano.
Dov'e' la sala video?
Non posso credere registrino dal vivo.
Sono Shin Kamiya e questo e' il mio video di presentazione.
Cio' che state per vedere e' un'offerta come nessun'altra per questo oggetto.
Xiaoyu?
Ehi! Dovrebbero registrare qui.
Non mi dire!
Non registravano dal vivo.
Che vuol dire?
Il video era una richiesta di riscatto.
Rapito?
Riscatto?
Ehi, cos'e' quella voce?
Che fai?
Fermati!
Ma che diavolo sei?
Nessun dato su di lei all'ambasciata o l'immigrazione perche' e' stata importata?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Cosa?
Oggetto d'importazione?
Non solo riporti un fallimento, ma ora ti sei ridotta a rubare meschinamente?
Anna!
Sapevi che lavorava per l'altra parte?
Non ne ero ancora certa.
Ci stavamo studiando finche' una di noi finalmente si fosse rivelata.
Sei arrabbiata?
Allora trova quella ragazzina e distruggila.
Non... respiro.
La tua prima amica di scuola e' ora il tuo nemico.
Ho avuto il tuo messaggio ed accetto la tua sfida.
Era tutta una bugia sin dall'inizio.
Ho fallito la mia missione.
Mentivi quando dicevi di amare Shin?
Alisa?
Modalita' d'attacco.
Sono stata programmata per distruggerti.
Non posso credere tu sia un robot.
Modalita' battaglia attivata.
Non ci credo per niente!
E' stato rapito dalla G Corporation, vero?
O ci sono dati contrastanti sulla situazione o mi stai mentendo ancora.
Che me ne verrebbe a mentire adesso, eh?
Non ti credo.
Salvata dalla clemenza di un robot?
Che patetica eroina che sei!
Abbastanza.
Ora dammi le informazioni.
Voglio tutto cio' che hai in quel cervello di latta sul gruppo Mishima.
Non hai l'autorizzazione per quelle informazioni.
Ti infilero' un cavo in testa, se devo.
Sistemi di autodifesa attivati.
Attenersi alla programmazione.
Xiao...yu.
Sentiti libera di fare cio' che vuoi, ma questo ti rendera' nostra nemica.
Grazie, Panda!
Modalita' fuga d'emergenza attivata.
Alisa, e' fantastico!
Cosa c'e'?
Sei sicura?
Di cosa?
Sai che ora daranno la caccia anche a te.
Anna e Kazuya non mi hanno mai protetto.
Veramente, sembrerebbe che ti debba un favore.
Be', se alla fine ti ho salvato io, non sei tu quella ancora in debito con me?
Non e' cosi' che funziona?
Cosi' andra' avanti all'infinito.
Mi va bene.
Eccellente!
Questo posto sembra un castello!
Questa e' quella che chiamereste la stanza d'accoglienza degli ospiti.
Vi prego, fate come foste a casa vostra.
Esaminate pure l'armadio.
Grazie mille, Xiaoyu.
Cosi', sembrerebbe che la G Corporation non sia responsabile del rapimento.
Allora chi potrebbe essere?
Nessuno ti ha messo al corrente?
Immagino sentissero non fosse necessario lo sapessi.
Mi e' stato solo detto di indagare su Shin Kamiya e poi di raccogliere informazioni su di lui ed i suoi contatti.
Be', allora immagino siamo entrambe pedine nel loro gioco.
Nina?
Hai mai incontrato Jin Kazama?
Oh, niente.
Sembra che ora indaghi per conto suo ed ignori totalmente i nostri ordini.
A volte, per vincere, devi fallire.
La G Corp provera' ad inserirsi nel suo trasmettitore interno.
Ora sei da solo.
Bene, quali fantasmi del passato sbucheranno, adesso?
Allora, questa era la tua vecchia scuola, eh?
Se non l'hanno preso ne' la Mishima Zaibatsu ne' la G Corp, allora forse indizi del suo passato ci diranno chi e' stato.
Si', ma ricorda che ho perso la mia connessione in rete, incluso l'accesso ai dati della Mishima Zaibatsu.
Forse, ma c'e' piu' di un modo per avere informazioni.
Si', giusto.
Possiamo anche imparare altre cose, qui.
Tipo?
Tipo cose imbarazzanti di quando studiavi qui.
Be', non ce ne sono.
Ora forza, inizia a fare una scansione!
Chi immaginava che la mia vecchia scuola avesse tanti sotterranei.
Perche' e' protetta da spessi muri, che la rendono visibile solo dai sonar attivi.
Sembra un qualche tipo di laboratorio di ricerca.
Questi macchinari immagazzinano dati, usati dall'ingegneria genetica.
Ingegneria genetica?
Fammi provare.
78M.
Esperimento Mutare?
Il termine e' del 18esimo secolo, per la prima volta usato negli esperimenti dal botanico e genetista Dott. Hugo de Vries.
E' dai suoi esperimenti che deriva il termine "mutante".
Non posso credere che sperimentassero su studenti!
Quindi e' immortale perche'...
Perche' il suo codice genetico contiene la rara M-cell.
Come me, Shin e' intrappolato in un corpo che sfida la natura.
Ed anche lui e' creato per essere nient'altro che una pedina.
- Xiaoyu. - Mio Dio! Che hai?
Il Preside Heihachi Mishima mori' 3 anni fa.
E' morto?
Una volta gestiva la Mishima Zaibatsu, ma poi Kazuya lo uccise.
Nonno?
Allora coprono 3 generazioni.
Nella stirpe dei Mishima c'e' posto solo per lotta e ribellione.
Padri e figli si odiano.
Allora, significa che Heihachi...
Che vuole? Cos'e' il progetto Mutare?
Vai, Pugno Missile!
Ma che e'?
Ora credi di essere un supereroe? E' cosi'?
Forse nei cartoni animati.
La lotta e' fra gli uomini, percio' gli uomini possono fermarla.
Cioe'... se i miei sentimenti sono veri e puri, allora potro' salvare Shin. Quindi...
Si', ma, i sentimenti sono reali o programmati?
Sai, per un robot, sei un po' banale.
Sei rimasta un po' in silenzio da quando siamo tornati.
Inzupparti sotto la pioggia ti ha rattristato un po'?
Alisa, non e' la pioggia.
Cosa, allora?
Mi domando... quanto altro sangue sara' sparso.
Sangue?
Il sangue dei Mishima.
Sono sicura sia stato Heihachi a rapire Shin.
Adesso e' davvero troppo per me.
Quindi 3 generazioni si combatteranno per Shin.
Dai dati a cui posso accedere, niente dice che Kazuya e' il padre di Jin.
Anzi, pare che Jin abbia, in realta', rinnegato Kazuya come suo padre.
Anche se c'e' una cosa che non capisco.
Cosa?
E' sbagliato per le famiglie combattersi cosi'?
Vedi, anche io ho un padre.
E' il professore che mi ha costruito.
Una parte della mia programmazione consiste nel trovarlo.
Ma... se il mio obiettivo...
Dubito sia quello di affrontarlo.
Ci sono probabilita' che voglia rivederti di nuovo.
Senti, adesso loro non sono neppure umani.
E' proprio orribile.
Che stai...?
Alisa, sei proprio come un frigorifero.
Quand'ero piccola, a casa appoggiavo la guancia al frigorifero.
Era abbastanza caldo al tatto e il ronzio era come di conforto.
Come puo' essere caldo un frigorifero?
Credimi, Alisa, era caldo.
Buona notte e sogni d'oro, Xiaoyu.
Dormite bene, gattine e panda miei.
Le daro' una possibilita' per combattere.
Sei di nuovo online?
Riferimenti incrociati tra Heihachi Mishima e I'esperimento Mutare.
3 anni fa hanno acquisito un'industria di ricerca genetica.
Ricerca dei siti di trasferimenti dei campioni.
Una tomba?
L'Esposizione Mokujin. Vedi?
Temo che sia giunta la vostra fine, ragazzine.
Uccidetele!
Basta!
Sono felice che la mia connessione sia stata ripristinata.
Ma mi chiedo perche' I'alimentazione improvvisamente si sia riattivata.
Shin!
E' lui!
Attirati qui?
Che vuoi dire?
Grazie a voi, ragazze, e' giunto finalmente il momento.
La prima cellula immortale al mondo.
Sono dannato ad avere un corpo che rifiuta di morire.
Le vostre organizzazioni mi ha dato la caccia, combattendo per questo potere.
Ma sono diventati tutti un po' disattenti.
Jin!
Shin Kamiya.
Sapevo che avresti cercato questo corpo.
Vuoi solo mettermi sotto un microscopio per impossessarti di questo potere.
Vorresti controllarlo, Jin, ma non puoi.
Come vorresti liberare il demone che hai dentro.
E' il destino di un uomo dei Mishima come te, vero?
Arriva al dunque.
Kazuya!
Chi I'avrebbe detto che sarei andato ad una festa per bambini.
Shin, che stai cercando?
Sarei felice di finirti.
Lo scenario e' stato allestito.
E' bello tornare.
Credevo di averti spedito all'inferno.
Mi fa ribollire il sangue.
Sembra che hai sbagliato a sceglierti gli alleati.
Heihachi Mishima, sei finalmente alla mia portata.
- Shin, ti prego fermati!
Ringrazia solo di essere vivo, ragazzo.
Mi sono fatto usare per portarvi tutti qui.
E' esattamente quello che avevo progettato.
Ti sei fatto manovrare come una marionetta solo per uccidermi?
Cosi' sentirai tutta la mia furia prima di morire!
Ho fallito.
Faresti meglio a conoscere il tuo posto, rammollito.
Non disdegno del tutto questo tuo odio.
Otterro' la mia vendetta spargendo il sangue di Shin Kamiya!
Non sara' mai tuo!
Shin!
Siete ancora qui.
Non ho avuto occasione di ringraziarvi a modo.
Ma ora posso morire da umano.
Xiaoyu, dev'esserci qualcosa che possiamo fare per lui.
Jin, tocca a te adesso.
Cosa?
Mettero' fine a tutto questo.
Jin.
Stanne fuori, Xiaoyu.
Tre generazioni riunite per una magnifica riunione di famiglia.
Benvenuti nelle viscere dell'inferno!
Il posto del vostro riposo eterno!
Saluta le viscere dell'inferno.
Alla fine si e' dimostrato utile a qualcosa.
Grazie a lui, non ti devo piu' rintracciare.
Allora questa e' la vera forma del gene Devil.
Il gene Devil agisce come un catalizzatore.
Rafforza i suo componenti cellulari 10 volte piu' che in un uomo comune.
Devono aver fatto esperimenti su Shin con il sangue di Kazuya.
E questo e' il motivo per cui Jin vuole porre fine a tutto questo.
E' tutto qui?
Dove sta quel potere?
Che le hai fatto?
Alisa!
Che hanno fatto?
Lei non c'entra nulla!
Non e' un combattimento per ragazzine.
Jin, fermati!
Finalmente mostri il tuo vero io.
Non puo' essere.
Adesso il potere di Devil e' mio.
Non credere che sia finita.
E' ferita?
Portatela dalla squadra di soccorso.
Squadra di soccorso?
La vuoi lasciare in vita?
Chi sei?
Questa casa una volta era il mio vanto e la mia gioia.
Dimmi, perche' ti stai preoccupando di salvarla?
Finire il divertimento cosi' presto sarebbe una noia, non pensi?
L'odio puo' essere soppresso con la ragione.
Ma ogni tanto devi lasciarlo sfogare altrimenti ti divorera'.
Non posso credere che provi queste cose, Jin.
Non c'e' dubbio. Potrebbe essere qualcuno piu' potente o anche tu stessa.
Saro' volentieri quello che si fa avanti per annientarti!
Pare che la leggenda fosse vera dunque.
Come puoi vedere, la leggenda si e' finalmente destata dal suo sonno!
Il suo odio e' cosi' forte che fa sembrare il diavolo cosi' debole!
Adesso muori!
Alisa, non riesco piu' a muovermi.
Mi dispiace.
Perche' stai aspettando?
Sbrigati ad ucciderlo!
Ascolta bene, Heihachi Mishima.
Noi Mokujin abbiamo imparato una cosa.
Ci hanno mostrato i legami che esistono tra gli umani e i loro amici.
Che importanza ha?
Non c'e' spazio per la compassione in questo combattimento!
La tua brama di potere non conosce limiti?
Non ci posso credere che sta usando gli Spiriti.
Perche' continuano a combattere?
E' inutile!
Alisa!
Devo dire che mi sono davvero affezionata a tutti voi.
Come tuo frigorifero, ti prometto di fare del mio meglio.
Alisa, fermati!
Cosa?
Questa stirpe maledetta deve finire!
Ora!
Jin.
E' questo il legame umano di cui parlavano.
Chi I'avrebbe mai detto.
Xiaoyu?
Sai come raggiungere la pace nel mondo?
Dovremmo trasformare tutto il mondo in un grande parco divertimenti.
Quindi il tuo sogno e' un parco a tema mondiale?
E' come se stai parlando di nuovo in codice.
Se li analizzo, potrei individuare il punto debole del gene Devil, capisci?
Oh, ho capito.
Allora, il torneo Tekken, eh?
Cosa?
Hanno proprio bisogno di accumulare quelle 8 miglia aeree?
Le carte di credito sono la rovina dell'America.
Beh, le carte di credito e Kim Kardashian.
Mi piace il suo culone come a tutti gli altri uomini, ma non mi sembra il caso di tirarci su un franchising.
Max, io prendo quel che viene.
Per favore, tieni per te la tua vita sessuale.
E' stato cosi' quando ho perso il mio patrimonio ed e' stato cosi' quando ho perso il mio patrimonio.
- L'hai detto due volte.
Non sapevo nemmeno che li coniassero ancora i centesimi.
Ho sorriso e ho tentato di accontentarli in ogni modo mentre facevo loro il servizio... Tutto per 1 dollaro e 47 centesimi?
Le conviene ricordarselo la prossima volta che lascia dei centesimi a una cameriera.
Visto che tu non ci hai lasciato qualcosina, anche lei non ti lascera' qualcosina.
Si', mi hanno messa KO, ma e' il momento di rifarsi e di afferrare la vita per le palle.
Non credo che alla vita piaccia essere presa per le palle.
Ad alcuni ragazzi piace, ma di solito sono quelli che poi vogliono essere coccolati.
- E tu sei una sempliciotta.
Una sottile tavola bianca dove verra' scocciata...
Tu sei bianca e sottile e io sono scocciata.
Sono anni che faccio "Tavole visive" e ho sempre raggiunto i miei obiettivi.
E credi sia stato grazie alle tavole e non ai miliardi di tuo padre?
Non riesco mai a riposare come si deve e mi servono svariate ore di sonno.
Quello che ti serve e' un bell'arnese di svariati centimetri.
Dovrebbe esserci quello sulla tua "Tavola visiva".
C'e'... sul retro. Forte.
No, sembra una roba da mormoni.
Allora vorrei montare un letto a scomparsa proprio qui.
Si stanno gia' approfittando di me dove faccio la babysitter.
Peach mi fa trascinare roba avanti e indietro per la prima festa di compleanno dei gemelli.
E' una settimana che passo in rassegna curricula di pagliacci.
Peach dara' una festa di compleanno?
Le hai chiesto se puoi occuparti tu del dolce?
Hai preso in giro la mia "Tavola visiva", ma guarda... ecco qui: il nostro negozio di cupcake.
Non credo che riusciremmo a entrarci entrambe.
Max, devi cominciare ad immaginare come potrebbe essere la nostra vita.
Tu ti meriti un negozio di cupcake e io mi merito un letto nuovo.
Devi solo sognarlo.
- Chi e'?
Abbiamo il letto a scomparsa fai da te. Hai visto come faccio accadere le cose?
La tua coppa B e' diventata una C e per questo ti meriti una A.
Dovrebbe essere un promemoria nel tuo libro delle aspirazioni che credo possa chiamarsi "Ritagliare fotografie dai giornali non e' piu' soltanto da serial killer".
Ora puoi darne uno a Peach e tentare la sorte con la sua festicciola.
Oppure suona come "delizioso"!
E il cupcake sul biglietto ha una ciliegina sopra.
I miei cupcake non hanno ciliegine... non ne hanno piu' da quando avevo 13 anni.
Ok. Non me lo posso permettere!
Bevono solo latte materno.
Ricordati solo che alle 15:00 i gemelli hanno la loro abbronzatura spray.
Bene, e' andata esattamente come me l'ero immaginata.
Fammi vedere che stai disegnando, Johnny.
No, e' un vero topo che ho visto con indosso un cappello.
Vedi, quando lavori in un bar fino alle 4 di mattina vedi un sacco di cose strane.
E quando fai la cameriera fino alle 2 vedi un perdente disegnare un topo su un tovagliolo.
Beh, devo tornare al lavoro.
Prendi, tavolo dieci.
- Perche'?
Era come se la mia bocca me lo impedisse.
Tipo quando una ti chiede di andare alla sua mostra personale.
ha il suo CD in bella mostra.
Questo e' il miglior album di sax che potrete mai sentire, registrato dal nostro cassiere Earl Samson.
La sua carriera musicale deraglio' a causa dell'eroina, ma ora e' pulito e sobrio e, a 83 anni, sta ancora seguendo il suo sogno. Sono solo 9 dollari e 95.
Sembrano un po' libanesi, ma si schiariranno in un giorno o due.
E' una giornata terribile.
Jessica Seinfeld mi ha rubato il pasticciere della Martha Stewart.
Sono davvero arrabbiata con lei.
Pensavo che stessimo facendo finta di essere amiche.
E ora non ho nessuno che mi prepari i dessert.
Oh, no... Cosi' non va bene.
Non mettiamo un materasso per terra. Siamo povere, non delle drogate di crack.
E si arrampichera' sui tuoi lunghissimi capelli biondi per salvarti dalla torre del tuo letto a scomparsa?
Non voglio vedere Johnny.
E' successa una cosa strana ieri alla tavola calda.
- Pensavo che foste amici.
- Non lo so cosa siamo.
Stava facendo finta di intervistarmi con un gambo di sedano...
Perche' siete due persone mature.
- L'ho morso!
Che cosa strana, umiliante ed eccitante. Si', si' e si'.
Non puo' venire qui, guarda in giro!
Pensera' che sono Dexter.
Non aprire.
Si', sono egoista, e tu sei Dexter.
Come ho fatto a non accorgermi mai che fossero cosi' tanti?
Perche' non gli chiedi cosa volesse dire quella cosa del sedano?
Non voglio chiederglielo.
Non vuoi chiedere niente a nessuno.
Ecco cosa ne fai dei miei disegni.
E' solo uno, e l'ho appeso io.
Chi se ne frega.
Non puoi aiutarla, deve imparare a farsi le cose da sola.
Ci ha presi per il suo papino, e pensa che ci rimangeremo la parola e le daremo un pony.
Magari gli metto i miei occhiali... Stiamo impazzendo, qui!
Quando siete fuori, chiedigli cosa voleva dire il sedano.
Beh, donzella, credo che un cowboy potrebbe abituarsi a un bel posticino come questo.
E' dura la vita sui sentieri.
Si', e' dura anche per la mia gente, da quando ci avete rubato le terre e ci avete dato delle lenzuola ricoperte di vaiolo.
- I cowboy non dicono "accidempoli".
- Si', invece.
"Qualcuno si e' fregato il mio cavallo, accidempoli."
- Forse volevi dire "perbacco".
- No, "accidempoli". E' da cowboy.
Chi dei due ha i copri-pantaloni con le chiappe bucate?
Quando hai messo il sss... Dovremmo salire sul cavallo!
Ci deve essere un video con una voce migliore.
Ci pensi che per tutto il tempo in cui l'uomo e' andato a cavallo, non e' mai evoluto tanto da farsi crescere le palle sopra invece che sotto?
La vita sarebbe cosi' semplice.
Beh, non credo che le donne di un tempo volessero avere a che fare con le palle sopra.
Stai pensando al sedano?
No, sto ancora pensando alle mie palle.
Ora sto pensando al sedano.
E' stato imbarazzante, no?
Non imbarazzante in realta'... piu'... Intenso.
Intenso in senso buono o brutto?
Anche io.
Allora prendete il vostro pennello da trucco, prendete il vostro specchio e pettinate le vostre sopracciglia all'insu'.
Che stai facendo?
Dal retro?
Si', e' diventato ancora piu' imbarazzante.
Oppure... Non mi ha palpato la... Mi ha palpato la tetta.
Solo che non so se l'abbia fatto apposta.
Ma gliel'ho chiesto cosi' come mi hai detto e ora ho un momento-tetta di imbarazzo da aggiungere al mio momento-sedano di imbarazzo.
Quindi vieni qui che rimettiamo tutto a posto mentre mettiamo a posto tutto questo.
Andiamo, questo e' il momento in cui cedi e finalmente mi aiuti a montare il letto.
No, questo e' il momento in cui vado nel mio letto gia' montato.
Che sta succedendo qui?
Quel genere di rumore ripetitivo dovresti farlo solo dopo essere andata a letto.
Dormiro' su quell'orribile divano, prendero' pessime mance e piangero' ogni giorno da cameriera per il resto della mia vita.
Papi, ti prego. Oh Dio, sei una bambina.
Ci serve un trapano, delle punte da 4, delle viti da muro e una pastina.
- Non posso credere che ci siamo riuscite.
- Si', sembra abbastanza buono.
Aggiungi altro e lo tolgo.
Ho trovato il suo biglietto nella camera dei bambini.
E' sufficiente.
Perche' non mi parli di altri eventi a cui ha partecipato?
Oh, beh... Siamo un'impresa sul nascere. Oh, no.
I biglietti da visita... Funzionano!
E' cosi' stimolante.
Aggiustiamo le molle?
No, e' perfetto.
Non porti le mutande sotto quei pantaloni a coste?
No, Max, oggi sono felice perche' la clientela della tavola calda finalmente e' cambiata in meglio.
Guarda, due gruppi di hipster molto fighi sono seduti al tavolo vicino al muro.
Pensi che quelli siano sei hipster?
Ok, ricominciamo da capo per l'ennesima volta.
Quiz veloce sugli hipster e i barboni, ok?
- Pronto.
- Pantaloni da hipster.
- Le voci nella loro testa.
- Cos'hanno gli hipster?
- La barba e un blog.
Vedo la tristezza, la' e la'.
Ci penso io.
Ve l'ho gia' detto, la vostra razza qui non ce la voglio.
Fatevi una passeggiata alla moda.
Oh, la daro' ad Oleg. Puo' farsi una delle sue foto speciali.
Cosi', quando verranno a riprendersela, vedranno ben altra rigidita'.
Non puo' nevicare, Earl.
Fanno almeno 10 gradi. Oh, nevichera'.
Fidati di me. Non sono mai stato in grado di capire quando veniva la mia prima moglie, ma di sicuro riesco a capire quando sta venendo una tempesta.
Sei cosi' pallida, ho paura che ti perdiamo.
Si', quella e' la neve quando sei ricca.
Gli unici angeli della neve che vedrai quest'anno saranno i sei drogati di crack congelati sul nostro portico.
Avevo freddo e lei pensava di conoscere il meteo.
Oleg, fatti una foto alla mercanzia con la macchinetta di un cliente.
Consideralo fatto.
- Non mi chiedi nemmeno perche'?
- Si', forse e' colpa mia.
E' un po' scioccante la prima volta.
E' inverno.
- Qui sei tu la persona speciale.
Ho fatto delle ricerche e ho trovato un maneggio nel Grand Teton dove delle donne appena divorziate vanno ad abbracciare i cavalli per aiutarsi a ritrovare la loro capacita' di fidarsi.
Le uniche Grand Teton di cui Chestnut si fida sono le mie.
Cara, devi tornare ad essere realista molto velocemente perche' Earl pensa che nevichera'.
Earl pensa anche che la colonna sonora di Shaft Il Detective gli sia stata rubata da una cassetta che mandava in giro nel 1975.
Max... Non nevichera'.
Conosco la neve.
Avevamo uno chalet a Saas-Fee in Svizzera e credo di saperne piu' di chiunque altro in questo ristorante riguardo alla vita nei climi freddi.
La neve sta arrivando.
Yo, Miss Svizzera, vuoi fare due chiacchiere sui climi freddi con l'Oleg delle nevi qui?
Perche' ti metti due cappotti?
Beh, buongiorno, ragazza delle previsioni peggiore del mondo.
Non ho mai visto una giornata cosi' solare. Lo sai cosa vuol dire?
Earl ha scritto Shaft Il Detective.
Max, lo so che ha nevicato, non c'e' bisogno che tu me lo dica.
Sono circondata da cosi' tanta roba bianca che sembro Al Pacino nell'ultima scena di Scarface.
E' la bellissima collezione inverno 2011.
Guarda il povero Chestnut.
Che gli hai messo sugli zoccoli?
Ho tagliato i miei leggings in cashmere di Fendi.
Li avevo presi quando siamo andate nella casa in citta'.
All'inizio avevo pensato a me, ma non a lui.
Che problema hai, neve?
Una volta ti amavo.
So come si chiamavano:
James di giorno, James di notte e James nero.
Hanno chiuso i battenti e io ho lasciato un messaggio.
E cosa diceva? "Sono loca, gracias".
No, diceva: "Mi spiace, ho preso il vostro tetto, siate comprensivi".
Devo solo assicurarlo un po' meglio. Ferma!
Guardando indietro, avevano piu' di quello che ho io ora.
Anzi, quello che sto facendo ha davvero del geniale.
Ora sono preoccupata per quelle case che hai costruito.
Ciao, Peach.
Max, ho una notizia sensazionale.
L'avvocato ha finalmente trovato un cavillo nel tuo accordo prematrimoniale?
Magari, ma no.
Ho appena ricevuto un'email e ce l'ho fatta ad arrivare all'ultima fase dei casting per "The Real Housewives di Tribeca".
"The Real Housewives di Tribeca"?
I produttori sono in arrivo. Voglio che tutto sia perfetto quando vedranno Brad e Angelina.
Ha preso 10 chili in un anno...
Gia', perche' e' partita da zero.
- Credevo fosse la tua migliore amica.
- Infatti, ma la mia migliore amica e' una stronza.
E' una vera stronza.
Quindi sto cercando qualche animale con dei problemi, per impressionare i produttori.
Oh, vuoi un animale con dei problemi?
Ho l'animale che fa al caso tuo.
Conosco un cavallo senzatetto con dei problemi di identita' sessuale.
E se ti dicessi che questo cavallo era famoso? Dimmi di piu'.
- Come fai a conoscere Caroline Channing?
E' la mia sponsor all'Anonima Alcolisti.
Ha senso. Prosegui.
Beh, prima di tutto devo conoscere Caroline.
Portala qui sabato.
Max, che idea straordinaria.
Sei fatta?
No, non ho trovato la mia scorta in camera, visto che hai spostato tutto.
Lei paga la stalla alla moda e noi possiamo andare a coccolare Chestnut quando ci pare.
Devi solo incontrarla ed e' fatta.
Come mai per te e' cosi' semplice liberarti di Chestnut?
Non hai mai avuto un animale da bambina?
- Lei l'ha abbandonato? - Senti, gli animali non fanno per me, ok?
Oh, scusa, hai ragione. Dovrei essere piu' positiva.
Immagino che non sia stata tu a mollare una cacca gigante dentro l'armadio.
Dopo aver messo i tuoi leggings, si stara' preparando per un provino di Fame.
"He's a maniac, maniac... a quattro zampe."
Nel sito c'e' scritto che i loro cavalli compaiono nelle pubblicita' e nei film!
Ti immagini Chestnut come protagonista del sequel di War Horse?
Ti sei fumata l'erba che avevo sul comodino?
Sinceramente... un pochino.
- Spegni tutto e vai a dormire.
- No, sto ancora leggendo.
Oh, ma guarda. Ho appena aperto la cronologia del tuo browser.
Molto interessante.
Gattino suona la tastiera, gattino starnutisce e scoreggia contemporaneamente?
Questo e' un gattino che suona il campanello!
Sta cercando di entrare come le persone.
Hai un debole segreto per gli animali.
No, e' solo che mi piacciono i gattini strambi.
Ce n'e' uno che si mette un vestitino in pelle di serpente e va in viaggio d'affari.
Ti manchera' quando se ne sara' andato.
Cavolo, facci girare, Max. - Dobbiamo entrare di nuovo.
- Ma e' gia' la terza volta.
Come se non avessi fatto abbastanza per te.
Beh, eccolo qui.
E come le ho gia' detto, Chestnut e' un campione nel salto, il suo dressage e' impeccabile, e' stato premiato tre volte all'Hampton Classic, e discende da una stirpe storicamente d'elite di famosi cavalli da spettacolo.
E piscia come un idrante per disperdere la folla.
Max, fai un altro passo indietro.
Dai, andiamo al punto.
E' bello, e' marrone, sta da Dio con i leggings ed e' gratis. Quindi prendere o lasciare.
Quand'e' che saltava?
Dal 2005 al 2010.
Faceva lezione da solo.
Beh, magari era un cavallo da salto, pero'... ormai non lo e' piu'.
E lei ha una bella faccia tosta.
E' lui che e' andato sul personale criticando Chestnut in quel modo.
Ok, allora mi dica... - Quando ha fatto l'ultimo allenamento?
- E lei quando ha fatto l'ultimo allenamento?
Wow, il mondo dello spettacolo e' tosto.
Si chiama Tony, giusto?
Per quanto mi risulta.
Ok, Tony. Deve perdonarla.
Gli vuole davvero bene e vuole solo trovare una soluzione.
Il punto e' che neanche un cavallo gratis e' gratis.
Devo comunque dargli da mangiare e prendermi cura di lui. E in tutta onesta', questo cavallo non mi fara' fare un centesimo.
Quando il tizio del cinema verra' qui, scegliera' quello spettacolo li', piuttosto che questo.
Dai, andiamo.
Sa, magari la prossima volta, prima di far fare a qualcuno 8 km attraverso Brooklyn con una pelliccia a noleggio innaffiata di colonia russa tossica, dovrebbe rendere noto che il mondo del cinema fa discriminazioni di eta' e di classe anche per i cavalli.
E si', magari abbiamo vissuto tempi migliori ma con impegno, determinazione e un po' di fortuna, un giorno torneremo alla ribalta.
Si', e quel suo magnifico pony non mi dice niente.
Devo sembrarla davvero. Per di piu', probabilmente pensera' che e' un look.
Ok, so che questo faccia a faccia con Peach non e' il tuo scenario ideale, ma e' il meglio per Chestnut, quindi tira fuori le palle e affronta la realta'.
Potresti essere pronta per affrontare la realta', ma per affrontare un reality?
Stai scherzando?
Favoloso! E' fantastico, fantastico!
No, se ho ostentato in giro Chestnut e l'ho umiliato in pubblico, allora dovro' fare la stessa cosa.
To', tieni la mia giacca.
Le porti sempre con te?
Si', sono di Manhattan.
- Cosa? Ringraziami per essere venuta, e' questo che faceva sempre la gente quando ero miliardaria
Grazie per essere venuta.
No, grazie a te per avermi invitato.
Wow, che figata.
Oh, non c'e' bisogno, i ricchi fanno sempre finta di conoscersi.
Caroline. - Grazie per essere venuta.
- No. Grazie a te per avermi invitata.
- Sono fiera di te.
- No, io sono fiera di te.
Mi hai fatto venire i brividi di nuovo!
Gli piace questo posto.
Si', ne e' quasi valsa la pena essere umiliata in un reality.
Cosa?
Gli altolocati non firmano mai.
Forse mi piacera', forse no.
Forse dovrei tornare a casa e vivere con la mia migliore amica Max.
E Caroline?
Puo' dormire sotto il telo.
Immagino che tu abbia trovato la tua erba.
Ok. Ci vediamo presto, Chestnut.
Questo e' molto di piu' di quello che la maggior parte dei cavalli ottiene da me.
Non ero cosi' dispiaciuta neanche quando hanno smesso di fare le MnM's marroni.
E quando tutto faceva schifo, eri la cosa migliore che avevamo.
Max, stai bene?
Si', sto bene, staro' sempre bene.
Stai piangendo?
Si', sto piangendo perche' vorrei viverci io qui.
Non preoccuparti, verremo a trovarlo e troveremo un modo per riportarlo a casa in primavera.
Sai esattamente cosa dire per rallegrare un'amica triste.
Per quando torniamo a casa, ho trovato un video di un gattino che canta Bruno Mars.
Non sono una fan. Max, i feedback dai clienti sono un importatissimo strumento per gli affari.
Earl, ecco il tuo brandy.
Ok, ora siamo a posto.
Possiamo arrivare al punto? Io e Max dobbiamo sempre andare a casa a fare i cupcake per domani.
Ok, primo commento. - "La cameriera bruna..." - Ehi!
Dobbiamo prenderli seriamente. "Mi piacerebbe sbattermi la cameriera bionda come un tagada'!"
Si'.
Quindi e' questo il modo con cui mi dici quello che pensi?
Ti nascondi dietro un metodo di valutazione sorpassato?
Cosa avrei dovuto fare, mettere una foto con TwitPic tipo cosi'?
Forse dovrei mandarti io una foto con TwitPic del mio polpettone.
- Devi portare le maniche lunghe!
Adesso si' che mi sto godendo il Momento di Earl.
Mi sta palpitando il cuore. Non sapevo che fare i cupcake fosse uno sport estremo.
Altro che Rischia Tutto, sembra Rischia Di Brutto!
Mi parlavano solo le ragazze messicane.
Non possiamo chiedere al padrone di casa un forno nuovo! Comincerebbe a chiedere cose come "Chi siete voi?"
Siamo cosi' povere che io ho un calzino che considero il mio calzino buono.
Siamo ricche!
TAT.
Certo! Non sei la sola ad avere una scorta segreta.
Esatto, ho detto viola.
Ottimo, prenderemo questo.
Credo che il gas esilarante si sia diradato.
- Si e' acceso?
- No, ma il mio piede va a fuoco.
Fammi vedere, quale anello dovrei vendere?
Questo lo ricevetti a 18 anni.
Sal! Richard!
So come ottenere il reale valore dell'anello.
Il cliente aveva chiesto il sandwich al tacchino senza crosta.
Perche' non controlli tu stesso, Ratatouille?
Ogni donna sa che le dimensioni non contano.
Mi piace la tua maglietta.
Mi ricorda il lato del furgone in cui ho perso la verginita'.
Quell'omuncolo mi ha mancato di rispetto.
Ha insultato il mio cibo, il mio inglese, la mia "igiane".
C'e' qualcosa che posso fare per tirarti su?
Un abbraccio aiuterebbe.
L'hai fatto.
- Grazie!
- Ti odio! Sono cosi' gelosa!
- Grazie! - Ciao! Ciao!
Capisco, ma non posso accettarlo senza una ricevuta.
- Non dovevi! - Caroline, non e' colpa tua.
E' terribile.
Sorpresa di vedermi lavorare qui?
Ci sono quasi.
Posso vedere la ricevuta?
Non vorrai che perda il lavoro di nuovo, vero?
Me ne occupo io, Donna.
Una vendita temporanea? Non sai cos'e' una vendita temporanea?
1, 2, 3... - 4,5...
- Cosa fai, Beautiful Mind?
Vendita temporanea nel bagno delle donne!
Ferma l'ascensore, habibi.
- Vendita temporanea nel bagno delle donne!
E' difficile dimenticare dei nomi cosi' belli.
Oh, cavolo. E dai, non farmi perdere tempo!
- E perche'? - Non lo so, e' cosi'.
Siete qui per la vendita temporanea?
Caroline?
Abbiamo la prenotazione per il pranzo per 5 persone al 4 Stagioni alle 3.
Perche' lo chiede a me?
Vendi l'anello.
Dove sta andando? Pensavo che voi due foste socie.
A quanto pare non e' cosi'.
Perche' avrei giurato che prima non mi conoscessi.
Non volevo che andassero a dire a tutti che Caroline Channing vende i suoi ori in bagno.
Max, io voglio questo impegno a lungo termine.
Hai accesso la fiamma pilota?
Ma che... Cosa...
E li ho spesi per il forno con consegna in un giorno e installazione.
Quindi sono andata in tutti i negozi che comprano oro e li ho fatti gareggiare finche' non ho raggiunto la somma per comprare il Bluestar.
Non dovevi farlo.
E il nostro futuro per me e' piu' importante degli anelli del mio passato.
Te l'ho detto, per me e' un impegno a lungo termine.
E per la cronaca, e' stato odioso pranzare con quelle ragazze.
Se mi slacci la maglia, m'incazzo!
Sarei colpita, ma incazzata.
Ricominciamo.
Avevo lo sconto e mi stavo facendo tua moglie.
Ti piace scherzare, eh, Snow?
Be', questa sì che era una battuta.
Io non ti piaccio, vero?
Cos'è successo in quella stanza a New York?
Cos'è successo in quella stanza?
-Sì, strano nome.
Posso dire a Rupert di prenderti a pugni tutta la notte.
Mi fai picchiare da uno che si chiama Rupert?
Cos'è successo con il colonnello?
Merda.
Poi siete arrivati voi.
Il colonnello era sotto sorveglianza.
Primo o dopo che tu lo uccidessi?
-Non è andata così.
Sto cercando di smettere.
Uccidere Langral?
-Nient'altro?
Dimmi chi ti ha aiutato.
Be', la conversazione finisce qui.
E' stato un piacere.
Il controllo avviene due volte l'anno.
Allora, cos'avete scoperto?
Dice di essere stato incastrato.
Che pasticcio!
Cosa vuole che facciamo con lui?
L'esperimento della M.S. One è stato un successo. I primi 500 casi sperimentali hanno scontato la pena senza incidenti.
La M.S. One è l'unica struttura di massima sicurezza in cui non avvengono abusi fisici o sessuali e nemmeno fughe o risse.
I detenuti sono addormentati, no?
Si chiama stasi.
Certo. Però la stasi causa qualche problema, giusto?
Aggressività dovuta ai danni alla corteccia, demenza, psicosi.
Quei problemi sono superati.
Il sistema di difesa è automatico e supportato dal sole, alimentato con ossigeno, auto protetto, armi da 1 00 mm realizzate dalla Milland AeroSpace.
LM22, trasmettere autorizzazione.
Cosa stanno facendo?
La M.S. One è ancora in fase di costruzione e richiede manutenzione.
In caso di problemi, suonerà e si illuminerà di giallo.
Prego, al terzo piano.
Sig. Barnes, dicono che il vero scopo della M.S. One sia testare sugli uomini gli effetti dell'esplorazione spaziale.
E' una leggenda urbana.
Certamente.
Ma mi chiedo se sia una coincidenza che i finanziamenti provengano da una società di esplorazione spaziale.
Faremo una piccola messa in scena.
E speriamo che quando lascerà questo posto potremo tornare tutti a lavorare per un mondo migliore.
Dopo di lei, prego.
Questo è il reparto dei detenuti ordinari.
Santo cielo.
Sono qui per darti una bella notizia, Snow.
Sì, non vedo l'ora.
Dov'è il diritto costituzionale a un processo equo?
Non vedo l'ora di scoprirlo.
Sogni d'oro.
Credo di non essere in grado di guidare fino a casa.
Avverte problemi di orientamento?
Non vedo più da quest'occhio.
Cos'ha sul volto? Una bruciatura?
53 volte?
Ho una faccia molto comune.
Usi il profumo, vero?
Ha una pistola!
Stai lì.
No.
Calma!
Lascia stare.
Scusa!
Sta bene, stando ai dati telemetrici, ma la situazione è grave.
Le forze speciali possono essere lì nel giro di sei ore.
Per fare cosa, esattamente?
Quali ordini diamo, sig. Presidente?
Possiamo mandare i marines, ma non abbiamo idea del luogo esatto in cui si trova sua figlia.
Piuttosto mi castro con le mie mani.
Aspetta.
L'accendino di Frank.
Tenga, si metta questo.
Come sappiamo che è ancora viva?
Troverai la capsula e il codice d'accesso.
Fuggirete dalla M.S. One con quella.
-A cosa serve?
Unendo le due estremità, avrai una carica di nove secondi.
E' di grado due, per aprire pannelli di sicurezza e paratie.
Paratie?
Devo uscire.
C'è qualcun altro?
Devo farmi mettere dei punti.
Grazie.
Mettici dei punti.
Assumiamo il controllo.
E chi siete?
Servizi segreti.
Nessuno mi aveva avvisato.
Per questo che li chiamano "segreti".
Che sta succedendo?
Sono l'agente speciale Scott Langral. Comando io.
Quando ci arrivate, avvertitemi.
Se vorrò la tua opinione, te la chiederò.
Lungi da me l'idea di insegnarti l'ABC, ma probabilmente avrebbero detto qualcosa.
Stava per dire qualcosa.
Sì, stava per dire...
Non penserai ancora di trattare con quegli psicopatici.
Ehi, calma, bestione.
Per il momento, sì.
Posso parlarti in privato?
Mi sembri un tipo sveglio, quindi ti dirò un segreto.
Tu e altri cinque o sei potrete uscire di qui.
Conosci il vero motivo per cui vogliono un ostaggio.
Una donna ferita è sempre di grande effetto.
Allora, ci sono otto capi, quattro fucili antisommossa, tre Beretta e altre semiautomatiche.
Scegli tu.
Stia tranquilla.
Non trattarmi così.
Riportateli dentro.
Venga, Emilie. Andiamo.
Perché non facciamo fuori quel demente?
Perché è mio fratello.
Guardati intorno. Dovresti vedere un portello stagno.
Snow, mi senti?
Warnock?
Eccoti qua.
Andiamo.
Snow, che succede?
Anzi, facciamo due.
Non capisco cosa volete che faccia.
Tutto bene?
No.
Questo per farti capire che non voglio sentir dire: "Non si può".
Devi aprire la porta.
Sì.
Bene. Sali su.
Una volta in cima, vai dritto.
Lì può essere un po' rischioso.
Cosa devo fare? Devo volare?
Ho lasciato il mantello a casa.
Snow, non c'è tempo da perdere.
Che succede?
Snow, mi senti?
Riattivare la torsione.
Che succede?
-Cercano di aprire.
-Possono riuscirci?
Forse ci vorrà più del previsto.
Un vero peccato.
Bene. E' stato facile, no?
Hai due minuti da adesso.
Sparami pure, ma se mi dai cinque minuti posso aprire la porta.
Saresti un buon venditore.
Emilie, mi ascolti attentamente.
L'azoto è più leggero dell'ossigeno, che quindi resta in basso.
Mi dispiace.
La ragazza è svenuta. E' ferita alla gamba.
1 5 secondi.
-Che diavolo fai?
-Sì, e per adesso ti preferivo in quello stato.
Merda.
Attenta alla testa.
Vai a sinistra.
Di qua.
Ci sei quasi.
Trovate il modo di rimettermi in contatto, perché qui stiamo andando alla cieca.
Avevi detto di essere sicuro.
Sei proprio simpatica, sai?
Idiota.
Allora, Ii abbiamo persi?
Va bene.
Grazie.
Chi sei?
Chi ti ha mandato qui?
Cos'ha detto?
Su mio padre.
Sì, quello l'ho inventato.
Non avevano proprio nessun altro da mandare in questa missione?
Sono qui per salvare te e basta.
E per ora sta andando bene.
Sei sempre così pieno di te o è un'occupazione part-time?
Se li lasciamo qui, moriranno tutti.
Non li lasceremo qui.
Senti, è molto altruista da parte tua, ma non c'è posto per nessun altro.
E' una missione per vip, mi spiego?
E' questo il piano concordato con mio padre?
Il nord dov'è?
Grazie.
Stai andando alla grande.
Posso avere la vostra attenzione?
Guardate dappertutto.
Dammi la mappa.
Verso nord.
-Rosa non c'erano.
Non puoi affrontare 500 psicopatici vestita così.
Non puoi fumare qui.
Tutto dimostra il contrario.
-Qual è il tuo nome?
-Snow.
Ti chiami Snow Snow?
Olio di motore, caffè e acqua presa dal water.
Cosa vuoi fare con quell'intruglio?
Te lo metto sui capelli.
Neanche morta.
Smettila!
Puzza!
Non ti sei divertita?
-Sei un verme schifoso.
-Grazie.
Sì, stai bene.
Non so di che parli.
Di' a Warnock che abbiamo sua figlia.
E se non ci dai ciò che vogliamo, puoi dire al tuo capo che qui ci sono 500 detenuti repressi ansiosi di educare la sua bambina.
Andiamo a caccia.
Niente.
E se il piano non funziona?
Probabilmente moriremo.
Non è colpa mia.
Sei un maschio, hai capito?
E' uno spray antiaggressione?
No, non è uno spray.
Cazzo!
Serve aiuto?
Non conosci la parola d'ordine.
Allora c'è una punizione.
La porta è bloccata!
Tieni, spara.
Credevo fossi Democratica.
Ma dai, ha 35 anni.
Ninnananna, ninnananna...
Cazzo.
Devi prendermi una cosa.
So bene cosa faccio.
Venite.
-Oddio!
Dannazione!
E' finita.
La tua gita di rappresentanza è andata male.
Sono venuta qui per accertarmi che i detenuti fossero trattati con rispetto. Tu no.
E' facile essere santi quando non si rischia niente.
Di fronte al sacrificio scopriamo chi siamo veramente.
Ma tu no, vero?
Era controllata da un tecnico geo-orbitale.
L'hanno fatto fuori.
Dove?
Chiama Jack Tallis alla Giustizia su una linea sicura.
Ci siamo.
No, non lo è.
Vieni.
Credevo che fosse a due posti.
-Dov'è l'altra?
-Non perdiamo tempo.
-Tu prenderai l'altra, vero?
-Sarò dietro di te, tranquilla.
Promettimelo.
Sì, va bene. Lo prometto.
Come ti chiami?
Quel perdigiorno del tuo amico ce l'ha fatta.
E' così che mantieni le promesse?
Mio padre non autorizzerà l'attacco finché io sono qui.
Hai mai conosciuto tuo padre?
Mace mi ha detto dov'è la valigetta.
-Balle.
-E' stata l'ultima cosa che ha detto.
Davvero?
E allora dov'è?
Se tu aiuti me, io aiuto te.
Oh, andiamo!
Sei bravo a parlare, ma non hai palle?
E le palle ce le ho, capito?
Emilie, no.
Smettila di uccidere.
Livello tre.
Grazie.
Volevo solo che mi aiutassi.
Il mondo è pieno di bugiardi, mi sembra.
Non ti muovere.
Oddio, che seccatura.
Salve, ragazzi.
Sai cos'hai fatto?
Riattivate le comunicazioni.
Siamo riusciti a contattare il nostro amico?
O ti darò a mio fratello.
Papà?
Sono morti tutti.
E così sia.
Hai promesso, tesoro.
Lasciala stare.
E' finita.
Signore, deve autorizzare l'attacco.
Emilie è ancora lì.
Capisco la sua difficoltà, signore, ma è un ostaggio solo.
Quindi sai anche che non posso.
Già firmata.
Figlio di puttana!
Avevi promesso!
Non solo combini guai, ma non stai mai zitto!
Ho fatto la figura dello stupido.
Ogni volta che provo...
La mamma diceva sempre che parlavi troppo.
Chi baderà a te, adesso?
Sei tornato.
Sì. Non avevo niente da fare.
A destra!
Soffro di vertigini.
Chiedi a un demente dov'è la valigetta gettata in una stazione metro.
Non è andata così.
Dobbiamo fare una cosa.
Benone.
Come sta la ragazza?
E per il fatto che non hai avuto ciò che volevi.
No, l'ho avuto.
Intendevo la valigetta.
Non capisco.
Già.
La cifra non conta, Snow.
Spero che ti mettano dentro per tanto tempo.
Sai, mi sa che non lo faranno.
Sapete tutti che queste cose vengono insabbiate.
Da parte di Frank.
Allora, tutto questo per una valigetta vuota.
Ottimo lavoro.
So una cosa di te.
Non sai quante cose può scoprire la figlia del Presidente tra le carte dell'esercito.
Il mio vecchio era un fan di John Wayne.
Dev'essere stata dura da piccolo.
Per questo sono così adorabile.
A quanto pare, sei libero.
Grazie a te.
Che Robin Hood sarei se ogni tanto non mi fermassi a salvare Marion?
Perché?
Così siamo pari.
Dobbiamo proseguire su una base più paritaria.
Per un attimo, ho pensato che volessi baciarmi.
Dov'è la scorta?
Ha la serata libera.
-Grazie per avermi insegnato a colpire.
Sai, ho la sensazione che il tuo vecchio non approverà.
Oh, no.
Ed è così che il cucciolo di antilope viene al mondo.
Naturalmente, la finestra è...
Salve, preside Betcher.
Dicevi sul serio?
Molto sul serio.
-Lo eri 1 0 anni fa.
-Sembrano otto, però.
E sei di turno sullo scuolabus.
Non è vero.
leri era domenica.
Mettetevi al lavoro.
Sig. Voss?
Classiche teorie da college.
Senti, se hai finito, mettiti a disegnare sul banco come Martinez.
Ma sono curiosa.
Hai sentito il sig. Betcher? Questo è un mio giorno di ferie.
Quindi la porta è chiusa.
Ho vinto.
Così!
Secondi violini, non schiacciate i primi.
Vi chiamate "secondi" per questo.
Sento un gran miglioramento.
Ora piano.
Finito.
Sig. Streb.
Ah, già. La citazione di oggi.
"Senza la musica, la vita sarebbe un errore."
Siete stati bravi.
Senti, ho un favore da chiederti.
Sono di turno sullo scuolabus e...
È per mia zia Cora. Le è partita di nuovo l'anca.
L'anca è una brutta bestia.
Quando le viti e le placche perdono la presa, la gamba non regge.
Be', dipende com'è.
Mia moglie è incinta.
Quanti anni hai?
Parecchi.
È bellissimo.
Prendete posto, prego.
Accomodatevi.
Quanto cibo ci sarà in quella barba?
Non so, ma vedo un popcorn.
Mi hai invitata e ho detto di no.
-Non erano tre?
-Sì, ma sai, è difficile guardare l'orologio mentre si piange.
Va bene. Ti darò un'ultima occasione.
Me ne hai già date altre 1 5, Scott.
A partire da oggi, saranno sospese le forniture. Purtroppo dovrò anche applicare i salari dello scorso anno.
Inoltre, nonostante gli sforzi, dovremo tagliare le attività parascolastiche, tra cui i dibattiti, il corso di musica, la gita dell'ultimo anno...
E i soldi raccolti col lavaggio delle auto o con la lotteria?
"Verbis defectis musica incipit."
È latino. Significa: "La musica arriva dove non arrivano le parole."
E i corsi sportivi?
I giocatori di football hanno maglie nuove ogni anno.
Il club sportivo da solo raccoglie un terzo delle donazioni.
È una questione di budget.
Mi basta una piccola parte di quel budget.
Ho 60 ragazzi con strumenti ammaccati.
Come, scusa?
Non dirmi come devo fare il mio lavoro.
Allora digli la verità.
Guarda che ci butta fuori.
E quale sarebbe?
Stai facendo perdere tempo a tutti.
Fallo.
Davvero?
Sai cosa supera il limite? Licenziare un uomo che aspetta un bambino.
Non è detto che mi riferisca a te.
Congratulazioni.
48.000 dollari.
Quindi, come dicevo, siamo costretti a operare quei tagli.
Oppure a trovare i fondi.
Ah. E chi li troverà?
Lo faremo noi.
Stanotte non ho chiuso occhio.
Ero in subbuglio.
Ti ho preso un caffè.
Molto bene.
Sta' a sentire.
Troppo spinto?
Forse è meglio improvvisare.
Be', la riunione è per le 1 7:00.
Sono le 1 7:1 5.
Allora sei in ritardo, come gli altri.
Dove saranno?
Sì, certo.
Sento che andrà tutto bene.
Non hai visto nessuno, vero?
Il bidello che parlava da solo.
Certo, non mi aspettavo che venissero tutti. Ognuno ha i propri problemi.
Tu sei venuta.
Anche tu sei venuto.
Siamo solo in due.
Ma è molto bello ciò che fai per Marty.
Ha tanta passione per il suo lavoro.
La scuola ha bisogno di gente come lui.
Cos'hai in mente?
Per stabilire obiettivi e tempi.
Non se ne parla.
Tu che fai una schiacciata?
Dove vai?
Un incubo.
0 a 1 7.
Questo chili è squisito.
È bello piccante.
Non hai qualche lavoretto per me?
-No, non c'è lavoro.
Eric, di' a Mary Shannon di mollare quel telefono!
Mary Shannon, molla il telefono!
Così ero capace anch'io.
E dove diavolo è Peter?
Doveva fare il bagno 1 0 minuti fa!
Papà, posso guardare alla TV gli incidenti mortali in auto?
Mi spiace.
Ho dei risparmi di cui lei non sa niente.
Grazie, ma me ne servono molti di più.
Mamma, papà scommette di nuovo!
Puoi scordarti il criceto!
Una volta insegnavi la sera agli immigrati.
Tu, mezzano. Fila di sopra.
E non infilare l'uvetta nel naso a tuo fratello.
Papà lo trova buffo.
Cosa fai?
Mi fai schifo.
-Missione compiuta.
CORSO Dl preparazione AL TEST Dl cittadinanza Domanda numero tre: "Donne come Susan B. Anthony
Va bene, aspettiamo che finiscano la preghiera.
Vivrò giorno per giorno...
Miguel.
Avere dolore.
No. "Suffragio" è un diritto. Quale?
Il diritto di non provare dolore.
Siamo fuori strada.
Il diritto al voto?
Scusa, hai detto qualcosa?
Sentiamo comunque la risposta.
Bene.
Certo. Dimmi.
Niko!
Posso spostare un paio di impegni. Ci vediamo più tardi.
Lei è il migliore!
Eccolo!
-Koen, Nard, lui è Scott.
Il furetto.
Appendi il cappotto lì.
Allora, studiamo o...
Dalla prima volta che è entrato nell'ottagono, abbiamo capito che Ken Dietrich era speciale.
Con me, come sempre, c'è Joe Rogan.
Tieni le giocate.
Combattevi anche tu?
No, facevo lotta al college.
E finisce qui!
Ha preso 1 0.000 dollari e se l'è filata come un cavallo!
-Ma ha perso.
Se avesse vinto, ne avrebbe presi 50.000.
Vediamo il prossimo.
Arti marziali miste?
Sai combattere, almeno?
Al college facevo lotta greco-romana.
A perdere.
È la strada migliore.
Ma la prossima settimana avrete un altro ottimo insegnante. Vedrete che...
No, sono nuovo, ma...
Ora sono cittadino?
Che fai? Mi abbandoni così?
Sono cittadino.
Sai quanto ci tengo.
Vuoi scherzare?
C'è gente che fa la maratona a 80 anni.
Ma non viene presa a pugni.
L'hai detto tu che i lottatori ci sanno fare.
Da giovane ho fatto anche judo.
Non puoi combattere.
Se non vuoi allenarmi, bene.
Ma ti ho promesso di aiutarti e ti farò superare quel test.
Andrai subito sul ring.
Nel weekend c'è un piccolo evento.
Si chiama Sergio, ma glielo cambio.
-Qualcosa non va?
Aspetta un attimo.
Tutto questo è ridicolo.
Non imparerò mai.
E in base alla tua limitata esperienza di lotta con le ragazze, come vinco?
I gladiatori entravano nel Colosseo con una musica assordante.
Lo fanno anche nella UFC.
Esatto.
E tu seguirai le orme di tutti quei guerrieri.
Ciascuno aveva un tema musicale personale che gettava nel terrore gli avversari, riducendoli alla sconfitta prima ancora dell'inizio dell'incontro.
-No, lo so io.
Cambiati dietro il telone.
No, lascia fare a me.
Quello era un pollo?
Sembra un ospedale della Guerra Civile.
Guarda un po' chi c'è.
Non sei poi così furbo.
Questo è il livello base delle MMA.
Be', ma chiedo almeno pulizia.
Sei pronto?
Spero di sì, perché tocca a te.
Sta' a vedere.
lntimidazione!
Allora, siete pronti?
Via!
Questa è l'idea migliore che hai avuto?
Combattere in gabbia?
Per quanto mi piacesse, insegnare a futuri americani per otto dollari l'ora non bastava.
Hai un buon profumo.
Ahi! Cosa...
E cosa dico a Marty?
Capirà.
Ti ha visto andare al tappeto.
Non ero proprio al tappeto.
Parlerò con lui.
Salve, mi dica.
Lei deve essere Mollie.
A scuola non l'ho visto e mi chiedevo se fosse qui.
No, ha una lezione.
Stiamo preparando la cameretta.
È qui in cassaforte. Questa è una cassaforte. inespugnabile come Fort Knox o una prigione.
Non gliel'ha detto?
No. C'è qualche problema a scuola?
No, nessun problema.
L'altro giorno hanno installato un metal detector in sala professori.
Vuole lasciargli detto qualcosa?
-Piacere mio.
Di' a Betcher di non tagliare niente.
Salveremo il lavoro di Marty.
Ecco 750 dollari.
È la prima rata.
-Scott?
Suonavo il corno francese nella banda.
Adoravo quei grandi cappelli, le ghette bianche e l'odore dell'erba.
Erano bei tempi.
Bell'attacco, gente!
No, era Disco Street Fighting.
Tu, invece, farai sul serio.
Lavoriamo sulla difesa.
Ho fatto lotta, so come difendermi.
Ding, ding, bum, bum, gomito, gomito, bum!
Colpo al fegato, bum!
Per farti capire.
Evita le situazioni pericolose.
Per liberarsi dalla stretta al collo, devi far mollare la presa e spostare il braccio di lato.
Dai, prova.
Prova a liberarti!
Direzione sbagliata.
Sei vulnerabile come un cucciolo.
Eccomi fuori.
Sono libero.
Mi annoio.
Niente casco?
Ehi, è normale avere paura.
Scordati l'ultimo KO.
Dura, con tre emicranie a settimana.
ln effetti, è strano.
Ed ecco a voi il suo avversario, fiero e solitario.
-Time-out?
Qui non c'è time-out.
Forza, ricominciate.
Alza quelle mani!
Posizione di difesa!
Arbitro, prendi nota!
Vieni.
Ehi, stai bene?
Ho la palla sinistra in gola.
Dov'è lo sgabello?
L'altra volta non c'era.
Non ero andato oltre il primo round.
Non ce la faccio.
Cosa fai?
Ed è il messaggio che gli stai dando.
Ehi, non puoi sdraiarti.
-Forza, amico.
La prossima volta, porta lo sgabello.
Tieni su le mani!
Occhio!
Abbraccialo.
Va bene, allontanalo.
-Ci sto provando.
Difesa.
Piove. Finisce qui.
-Ma è assurdo.
Lottatore, sei pronto?
Tu sei pronto, capo?
Perfetto.
Bene, smettete di scrivere.
Appena arrivata, non parlavo la lingua.
Ho dovuto imparare tutto da capo.
Mi sono aiutata con le canzoni.
A parte il filippino, la musica era l'unico linguaggio che conoscevo.
Capisco perfettamente.
Non voglio lasciare il corso.
Allora diglielo.
Ma non lo è.
Andiamo, sig. Voss.
L'ha detto anche lei.
Queste cose non servono a niente.
Devo andare.
Quali sono i tre rami del governo?
Solo che non è qui.
Anzi, no. Non contarlo.
Hai dimenticato il porridge?
Ma ho preso lo sgabello.
-Devo mangiare.
Sì, i tre rami del governo.
Guarda se la vedi, Niko.
-È lì dietro.
-Sì, trovata.
Allora, i tre rami?
Ci hai messo la cannella?
No.
Sei fuori strada.
No!
-Dai, andiamo.
Non ti hanno ancora chiamato.
Vado a vedere.
È la mia canzone.
Chiamano lui. È la sua canzone.
Avete scelto la stessa.
Be', stasera è suo.
Non possiamo avere lo stesso brano.
Dai, andiamo a prepararci.
No, devi trovarmi un'altra canzone.
-Ce l'ho.
Sei lontano anche stavolta.
Che diavolo è?
Holly Holy, di Neil Diamond.
Disco di platino nel 1 969.
Che importanza ha?
Tutti in piedi!
È Scott!
No!
La difesa!
Avanti, Scott!
Non aggrapparti alla rete!
Non mi aggrappo!
Difesa, amico!
Avanti!
-Non è vietato.
Siediti.
lmmobilizzalo.
E difenditi.
Su le mani!
Chiudi gli spazi!
Scusami tanto.
Come si fa a lasciare la salsa di mele in macchina, sotto il sole?
Ho una domanda migliore. Se uno non è Amish, perché prepara la salsa di mele?
È vero.
È incredibile!
Salve, ragazzi. Sedetevi.
Cercate di contenervi. Perché, lei si contiene?
È diventato famoso.
Cosa?
Al corso di musica, tutti ne parlano.
Il sig. Streb dice che lo sta facendo per noi.
lo dico che è un eroe.
Un eroe?
Non è slogato. È solo contuso.
Bene, perché ho un incontro domani.
Dovrò cominciare a farti pagare.
Dimmi un po', quanti soldi hai raccolto finora?
Tremila.
Che cos'è?
72 dollari dalla mia vendita di dolci.
Dovevo contribuire.
Devo ammetterlo. Era tanto tempo che non sentivo tanta energia in questa scuola.
Davvero?
"Siamo"?
Ah, quindi è il sistema che crea insegnanti menefreghisti.
Ero proprio stupido.
No, non è vero.
Forse mi saresti piaciuto di più così stupido.
-Perché rifiuti sempre?
Sai che, tutte le volte che mi hai chiesto di uscire, l'hai fatto da seduto?
-È troppo pericoloso.
-E alla svelta.
Devo capire se vali il mio tempo.
Non fa un po' caldo?
-Qualche problema?
-Tutti e due.
-Cosa? Non posso affrontarli tutti e due.
È bravo, ma non attacca.
Ha fatto lotta greco-romana. Impara in fretta ed è tosto.
Sarà uno spasso.
Quelli sì che sono colpi.
Fatelo respirare un po'.
Bene, ragazzi. Basta così.
Bum! Buon appetito.
Genesi, 32:24.
Giacobbe era un duro.
E, al sorgere dell'alba, si era guadagnato il rispetto di Dio.
Ora mangiamo, ragazzi.
Fantastico quel Superman Punch, Mel.
Non riesco a sollevare le braccia.
L'ultima visita in ospedale mi è costata più dell'ingaggio dell'incontro. Per favore, aiutami.
Dovrò rimetterti a posto la spalla.
-Piano, per favore.
Tutto bene?
Come sono brava! Sono proprio brava.
È stato divertente, no?
Buonanotte, Scott.
Accomodati.
Chiudi la porta.
Siediti.
Ti presento il padre di Malia, il sig. De La Cruz.
Piacere.
Chi si crede di essere, sig. Voss?
Ha detto a mia figlia di disubbidirmi.
Cosa c'entra questo?
I nostri insegnanti non devono incoraggiare attività pericolose.
E avrei evitato di farlo, se tu avessi fatto il tuo lavoro.
Pensi davvero di poter salvare il corso di musica in questo modo?
Sai perché ho deciso di farlo?
Non sono neanche un bravo lottatore.
Non faccio che prenderle.
Non era certo ciò che avevo in mente, ma non so cos'altro fare.
È questo il vero problema.
E poi devo darmi da fare con un olandese tutto sudato.
Che roba è, sig. Voss?
Biologia, Derrick.
Va bene.
Qualcuno sa cosa accade se una cellula resta inattiva?
Malia.
Non va bene.
Avete sentito?
Non va bene.
Ed ecco la buona notizia: qualsiasi danno può essere riparato.
Non vi fa venire in mente niente?
Una ferita che si rimargina.
Brian, sei un grande.
"Smettila!" "Quella è amica mia!"
"Ma non la conosci!" "Non sai chi sono!"
Quindi, anche se l'intero sistema è prossimo alla morte, cosa succede?
Forza, bello.
Cosa rispondi?
Se tutte le cellule collaborano tra loro, cosa succede?
Tutto il sistema viene riparato.
Esatto.
Sei bello sia davanti che dietro.
E tu, amico mio, ti sei seduto su una gomma da masticare.
Se solo fossi di gomma anche tu.
Bene. Quanti anni rimane in carica il Presidente?
Ogni Presidente rimane in carica due anni?
-Qual è la tua canzone preferita?
-La mia canzone preferita?
Faithfully.
Il brano dei Journey?
Sì.
Non ne fanno più di così belle.
-No, dai.
Sei fantastica.
Bel movimento di testa, sì!
Non perdere la presa!
Deve esserci una voce sola.
Se decidessi di venire, e non ho detto che lo farò, cosa mi cucineresti?
Qual è meglio, secondo te?
Volcano o Enigma?
Ma cosa fai?
Me li metto tutti e due. Se la vedranno tra loro.
Azzuffatevi, ragazzi!
Erano anni che non ti vedevo così.
-ln che senso?
Cosa vuoi dire?
Ma non era quello il mio sogno.
Devi inseguire i tuoi sogni, Eric.
Se non provi a realizzarli, non cambierà mai niente.
Ne sei convinto?
Certo.
Scopri cosa ami fare e buttati. Lasciati pervadere...
Prego.
Caspita. Che bel piatto.
Hai scelto una pietanza molto delicata.
Il sugo è davvero molto delicato. Spero ti piaccia.
È buonissimo.
Il coq au vin ha origini gallesi.
No, francesi.
No, il nome è francese.
Per questo si chiama Galles. È pieno di galli.
Se non mi fossi arreso, ora avrei un braccio rotto. Non avevo scelta.
Buonanotte, Scott.
Come vuoi.
È stata una cena piacevole.
Scusa per la lampada.
Ho qualcosa da proporti.
Ho avuto un problema!
Tu sei un problema!
Prima lavati la faccia.
Ciao. Come va?
1 0.000 dollari.
Per perdere?
Cosa?
Rilassatevi.
Perché hai detto di no alla UFC?
Non sei pronto per quei livelli.
Mi mancano ancora 6000 dollari e il semestre è quasi finito.
Forse dovremmo...
Sei un professore, Scott!
lo ho dedicato tutta la vita alla lotta.
Avresti dovuto avere tu questa possibilità.
Ero bravo, Scott.
Solo che, per allenarmi di più, mi sono distrutto il collo.
E ho chiuso.
Carriera finita.
Se non credi che sia all'altezza, non accetterò.
No, te lo meriti.
Sono io ad avere un problema.
Sistemerò tutto.
Vorrei ringraziarla per il suo aiuto.
Gli affari non sono mai andati meglio.
Ho mostrato a Dana White alcuni tuoi incontri e ho visto di persona quello contro Romero.
Sei stato bravissimo ad atterrarlo.
Ho creato dei deliziosi involtini di lattuga, preparati con pochissimo olio e un pizzico di zenzero.
Grazie.
ln realtà, risultano migliori se consumati caldi.
Sì, ora li mangiamo.
Vattene.
Uno dei lottatori della UFC ha rinunciato all'ultimo a partecipare a un incontro secondario contro Ken Dietrich a Las Vegas, la settimana prossima.
Dana teme che tu possa vomitargli addosso.
No, è capitato una volta sola.
Avevo mangiato la salsa di mele andata a male.
È fantastico quello che stai facendo. E lo pensa anche la UFC.
Vorremmo offrirti una possibilità.
Niko, tu avevi delle perplessità?
È pronto.
Bene. Ottimo.
Mi porto via un involtino. Ci vediamo a Las Vegas.
-Hai ottenuto un incontro!
-Davvero.
Certo.
Per me, è un vero eroe.
Anche per me.
Grazie.
Be', mi auguri buona fortuna?
Stai attento, per favore.
Niko dice che il tuo avversario è davvero pericoloso.
Senti, salirò sul ring, perderò, prenderò i 1 0.000 dollari e me ne andrò.
Quindi baciami.
Cos'è quella?
Cheesecake alla ciliegia.
-Sei a dieta da sei settimane. Se mangi questa roba, diventi letargico.
Rappresentiamo la UFC.
Non facciamo i bambini, per favore.
No, le chele no.
Oggi hanno arrestato EIkins.
Cosa?
Oh, è orribile.
Si è preso tutto, Scott.
È inutile continuare a lottare.
Inutile, dici?
Tutti si sono arresi e hanno deluso gli studenti.
Non voglio che tu ti faccia male.
Che esempio darei se non lo facessi?
Ciao.
Bene. Ciao.
Joe Rogan, sarà davvero una bella sfida.
Un combattimento fantastico.
Assisteremo anche a un interessante debutto nella UFC:
quello di Scott Voss, professore di biologia di Boston.
La buona notizia: ha lottato in Prima Divisione all'università.
La cattiva notizia: è accaduto 20 anni fa e oggi si troverà davanti Ken Dietrich, detto "il Carnefice".
Che l'UFC 1 76 abbia inizio.
Voss contro Dietrich. Che storia.
Sembra diversa.
Sì, decisamente.
Vieni a vedere.
Non crederai ai tuoi occhi.
Stai attento.
Bella canzone.
Davvero. Mette paura.
Attacca tu per primo.
Signore e signori, sarà un incontro di tre round valido per la categoria dei pesi massimi della UFC.
Nell'angolo rosso, al suo debutto, da Boston, nel Massachusetts, Scott Voss!
Quando inizieranno a volare i colpi, sarà Herb Dean ad arbitrare l'incontro.
Ehi, appena puoi, sposta la lotta a terra.
Quanto mi pagherebbero, se vincessi?
Cosa vuoi fare?
Mamma mia.
Cominciate.
E si comincia!
Iniziamo subito con un magnifico Superman Punch!
Proteggiti!
Potenti ganci a corpo e testa!
Dietrich lo sta riempiendo di colpi!
Proteggiti, Scott!
Dietrich è micidiale a terra.
Devi stargli sopra tu, Scott!
Alzati, alzati, alzati!
Scott Voss lotta per sopravvivere.
Santo cielo!
Non c'è dubbio.
Sto incontrando un sacco di gente famosa.
Se vuole combattere nella UFC...
Sa fare tutto meglio di me.
Joe, Scott Voss deve cambiare strategia.
Cominciate!
Inizia il secondo round.
Bella risposta.
Para il calcio.
Oh, uno Showtime Kick!
II Carnefice potrebbe porre fine all'incontro.
Esci da sotto di lui!
Forza, Scott! Tiralo a te!
Dietrich sta chiaramente cercando di metterlo KO e mi stupisce la resistenza di Voss.
Angolo sbagliato, amico.
Scott, ascoltami. Devi stargli lontano.
Deve riportarlo a terra.
Vorrei dire una cosa.
-È il male minore.
Ce l'hai già fatta.
Sinceramente, al momento ho la vista annebbiata.
Ti dico io cosa vedresti.
Vedresti i nostri studenti osservare un esempio di grande determinazione davanti a un ostacolo formidabile.
Sono coinvolti.
Scott, sono ispirati.
Ed è questo il nostro compito come insegnanti, no?
ispirare.
Anche se ora decidessi di rinunciare, avremmo ottenuto il risultato che volevamo.
Terzo e ultimo round.
Sembra davvero a suo agio in questo terzo round.
Dietrich inverte la posizione.
Voss lo allontana con un calcio!
Dietrich è in difficoltà.
Ora è Voss quello in difficoltà!
Poni fine alle sue sofferenze!
Se le stanno dando di santa ragione come Don Frye e Takayama!
Dietrich è messo male, Mike!
Lo solleva!
È pazzesco!
Sta tartassando Dietrich.
Voss è in difficoltà, Mike!
È messo male, adesso.
Deve tenere unite le mani.
Non deve mollare la presa.
Tieni duro!
No!
Voss è davvero in difficoltà.
Potrebbe decidere di arrendersi.
Lo sta sollevando!
Scott Voss vince per KO.
Se pensiamo alla dedizione di quest'uomo, agli sforzi e ai rischi che ha affrontato solo per i suoi studenti... Be', è un vero eroe.
Sono pronta.
Più in basso.
Più in basso. Qui.
Siete formidabili!
C'è qualcuno più bravo di voi?
Grazie, Scott.
La tua donazione è stata più che generosa.
Terrà la nostra scuola a galla per diverso tempo.
Potrei riavere quel giorno di ferie?
Scordatelo.
Sono cittadino!
Sono cittadino due volte!
E saro' ancora innamorato di te.
E' quel modo che hai di...
E' quel modo che hai di...
E tu? - No, non lo so.
Poi l'abbiamo trovata, siamo venuti qui ma non conosciamo nessuno... quindi stiamo qui a gironzolare e magari ce ne andremo alla ricerca di qualche altra festa.
- Chi?
- Perche'?
Allora perche' non sei dentro... a provarci con una poverina del secondo anno con poca autostima?
- Jane Nussbaum?
- Harmon.
- Dave, io sono Aubrey.
E questo cosa vorrebbe dire?
Non sono abbastanza matura per te?
E' solo che non hai quello sguardo, capisci?
Non credo.
Quindi tu non piaci a questa Jane?
Penso che si frequentera' con Brendan Meltzer.
La mia amica ci e' uscita insieme una volta.
Cosa... cosa mi stai facendo?
Sto solo dicendo che non mi arrenderei.
Beh, fidati, non mi sto arrendendo.
Anzi si'.
Dovrei... dovrei tornare dentro prima che se ne vadano senza di me.
Pensi sia possibile che ci sia qualcosa che potrei dire a questa ragazza... un modo in cui dirle come mi sento... un modo in cui farla innamorare di me?
"Jane...
Janey... ultimamente mi sono sentito come se ci fosse cosi' tanto casino.
Insegnanti, genitori, giornali.
Cos'e' alla moda, cosa non lo e', chi e' figo, chi non lo e' abbastanza.
E queste cazzate diventano cosi' rumorose, non riesco neanche a sentire i miei pensieri.
Sai, vorrei solo salire in macchina e guidare.
Ma poi vedo te.
Ti vedo attraversare il corridoio, appoggiarti al tuo armadietto... in quella giacca che ti piace tanto e... il modo in cui ti metti i capelli dietro le orecchie.
E mi vedi e sorridi... sorridi e basta ed e' come se tutto quel rumore si affievolisse.
E l'unica cosa che riesco a sentire e' il suono della tua voce... quando chiami il mio nome. "
Cioe', anche a te.
A lei non frega di ste cazzate, capisci, il rumore e i giornali.
E sicuramente non vuole sentire quanto pensi sia bella... quando si mette i capelli dietro le orecchie.
Dubito che voglia sentire qualcosa.
Vuole solo provare un po' meno pazzia di quella che gia' prova... che probabilmente e' tanta.
Ma se non puoi... allora non sarai il suo ragazzo.
- Non saro' mai il suo ragazzo, vero?
- Non con quell'atteggiamento, amico mio, no.
E sei all'ultimo anno quindi sono abbastanza sicura quella nave sia gia' salpata.
Beh, probabilmente dovresti rientrare, eh?
Se hai paura che le tue amiche se ne vadano...
Hai chiesto tu la mia opinione.
No, dicevo solo che potremmo trovare insieme un passaggio per andare a casa.
Si', quelle puttane non se ne andranno senza di me.
- Questa canzone e' fantastica.
- Si'. lo e'. Fantastica.
Vuoi ballare con me?
Senti, e' solo che non ballo pubblicamente.
Ok, prima di tutto, siamo da soli qui.
E seconda cosa, stavo parlando solo di un ballo, capisci?
Beh?
Ci mancherebbe solo che iniziasse a piovere.
Le tue palle stanno vibrando.
Cosa dovremmo fare?
Si'.
- Dove andrai all'universita'?
Non so chi sia "McGee il bel secchioncello".
Sai gia' cosa vorrai fare?
E poi probabilmente psicologia evolutiva.
Non ne ho idea.
- Nella media, credo.
Si', pensi di essere una persona ragionevolmente felice?
- Contenta di quello che ha?
Hai ancora un altro anno.
Sei un ragazzo felice e fortunato?
Perche' ti prendo a schiaffi se lo sei.
Beh, ora lo sono, il che e' sorprendente.
Sai che esco con qualcuno?
Non ti scusare per chi sei o chi non sei.
- Dovrebbe essere su una maglietta, eh?
- Sapete dov'e' la festa?
- E' stata appena interrotta dalla polizia.
- No, amico, quella a Chestnut.
Ma volete un passaggio?
Beh, eccomi qua.
- Beh, ehi.
Cosa stavamo facendo adesso?
Non so, intendevo...
- Mi stai chiedendo il numero?
Vuoi entrare un attimo?
Che ne e' del tuo fidanzato?
- Non faremo sesso o altro. - Lo so.
Vuoi qualcosa da bere?
Certo.
Cosa vuoi?
Io prendo del vino.
Si', va bene per me.
Oh, merda.
E' davvero molto figo.
Non proprio.
Allora perche'...?
Sai, molti sono di mio padre.
Vuoi sapere quando sono davvero felice?
Alle 16.
E mi siedo qui a ritagliare foto.
Si', so cosa intendi.
Io non sto molto da solo, e sicuramente non a casa mia... ma ho la mia macchina.
Certe notti, mi piace guidare col volume alto e i finestrini abbassati...
Hai gia' fatto sesso?
- Cosa?
- Sto solo chiedendo.
- Onestamente?
- No, mentimi.
Non ancora.
Cioe', non e' che non ci siano state occasioni.
Oh un sacco di ragazze fanno la fila per fare sesso con te?
Non intendevo quello.
Vuoi fare sesso con Jane?
Credo di si'.
Ma non mi piace fantasticare su quello...
Fantastico sul tenerle la mano, baciarla sotto la pioggia.
Sai, tutte quelle robe scadenti e frustrantemente romantiche che ti piacciono tanto.
E ho fantasticato sul fare sesso con Casey Flynn.
- E' un'attrice che dovrei conoscere?
- E' una ragazza della mia scuola.
E' la ragazza con cui tutti vogliono fare sesso perche' e' cattiva.
Jane e' la ragazza che vorresti fosse la tua ragazza.
Lo hai gia' fatto?
Non sono affari tuoi.
E' tutto cosi' sicuro e utile.
Omogeneizzato.
Poi con un semplice click possiamo realizzare il sogno di scopare qualcuno esattamente come noi.
Sposarsi, avere due bambini e mezzo.
Noi tutti possiamo postare foto su Facebook o Twitter.
Voglio incontrare un uomo in modo alla vecchia maniera... In un bar.
Che ne dici di una strada al buio?
Un tipo matto che parla da solo?
Dammi la mano.
Quale sono?
La vergine o la puttana?
Non ho mai incontrato nessuna come te prima.
Questa e' una gran bella risposta.
Ho problemi a dormire con qualcuno nella stanza.
E' che pigiama party, campeggi, li ho sempre odiati.
Non per lo stare via... Ma perche' c'era sempre una bocca che respirava vicino a me.
Forse potremo stare stesi qui per un minuto.
E potrei chiudere gli occhi e vedere com'e'.
Va bene?
D'accordo.
Mi dispiace.
Va bene, Hodgman.
- Cosa?
- Sei un ragazzo adorabile, lo sai?
- Stai zitto!
- No, davvero lo sei.
- E' praticamente da manuale.
- Le ho creduto veramente.
Se dice "ragazzo" non le piaci. Grazie, cara.
Ma ti puoi sempre ripetere: "Ehi, ha un ragazzo".
Sai... "Non sono io" E' un buon metodo.
Pensavo avesse un sedere piccolo e sodo.
Perche'...
Per Jane?
Sul serio, David: non succedera' mai.
- Non ti ha dato il numero, vero?
- No. Aveva cominciato.
Aveva scritto le prime cifre e poi...
Ma ho le prime tre cifre sul telefono.
Quante possibili combinazioni ci potrebbero essere?
Dieci mila.
In piu', non conosco nemmeno il nome dei suoi genitori.
E Lashanda dice che ci sono tipo 337 Millers nella contea di Deranja.
- Chi cazzo e' Lashanda?
- La donna delle Pagine Bianche.
Ma sai dove vive.
Grande! - Trovala su Facebook
- Non penso ci sia, sai
- non crede in questo tipo di cose.
- Non ci crede?
Questa tipa sembra una mega spina nel culo, amico.
Come una grossa spina nel culo.
A volte conosco il tipo, conosco il tipo.
La tizia da rock alternativo indipendente e da film artistici odora di cibo vegano e non si preoccupa di rasarsi le ascelle.
Alla fine si innamora di una lesbicona sinistra chiamata Harley.
- Da Stanwyck. Di cosa blateri?
Che vuoi?
- Credi quel che vuoi, amigo.
Ciao, sono Hodgman.
- Miller, Audrey....
- Che ti ho detto? Va bene, e una e-mail?
Solo il numero di casa.
Lo vuoi no, Dave?
Si', dacci il numero.
Stasera andiamo a vedere quel film, alle 7:15 al Vecchio Frutteto.
- Quale film?
- "Dove' il mondo finisce in 5 giorni".
- Tre giorni.
Senti, non dovrei neanche dirtelo ma fa' passare qualche giorno prima di chiamarla.
Sai, dai almeno l'illusione di avere una vita.
Certo, certo.
Vedremo come mi sento alla fine della settimana...
O tra due settimane.
Pronto, si', e' il signor Miller?
Sono... Sono un amico di sua...
- Per quanto ne sappia ne ho solo una.
Si', beh... Posso parlare con lei, per favore?
- Ehi, sono Dave.
Sai, se tutto... era a posto con... sai...
Si'.
Ehi! Vorrei anche dirti o domandarti Cosa fai piu' tardi?
Ma noi andiamo al Vecchio Frutteto.
E' proprio dove vado anch'io!
A dopo.
Penso sia andata abbastanza bene, no?
Voi state nel vostro ruolo, io nel mio.
Ma fatemi dire:
sappiamo tutti che a un certo punto usciro' a bere.
E' inevitabile.
Veramente?
Puoi andare.
Bene.
Bella chiacchierata.
Come va?
Beh, sai, sono stato meglio.
Ho avuto una settimana dura, emotivamente.
E te lo dico, perche' potrei non essere... molto divertente stasera o...
Comunque...
Come stai?
Bene.
Pensera' che la perseguito come qualche strano, inquietante sfigato.
Povero stronzo non si e' piu' sentito.
Inoltre, non progetto di violentare nessuno.
- Jane.
Ehi, perche' sei scomparso l'altra notte?
- Ti cercavo.
- Ero in giro... in giro.
Volevo fare una delle nostre chiacchierate notturne.
- Allora, cosa fai dopo?
- Non lo so.
Daldry, che si fa dopo?
Nessun impegno: teniamo tutte le possibilita' aperte.
- Anche se so di una festa a La Mesa.
- Potremmo andare a casa mia.
I miei vecchi sono a Cabo... E ho detto a quegli sfigati se potevo invitare gente.
Il suo ragazzo, Ronny.
Loro sono Brianna, Erica, - Grande Multinazionale.
- Aspetta, scusa?
- E voi ragazzi?
- Il nuovo film di Almodovar.
Va bene se vediamo qualcos'altro?
Qualsiasi cosa per la mia tigrotta.
Se vuoi vedere un stupido film, va bene.
Davvero un bel film, eh?
- Ehi, ascolta.
- Dammi il tuo cellulare.
Va bene.
E siede accanto a te, e ti tiene la mano.
La donna sceglie il partner che garantisce la sopravvivenza della specie.
Sebbene credo voglia vendere qualcosa anche lui.
Beh, non sono sicuro di essere il partner con il gruppo di geni piu' forte, - ma posso provarci, no?
Beh, ehi. Ronny sembra un tipo a posto.
- Davvero?
Un gruppo di noi va a casa di quella ragazza dopo, quella Brianna.
Credo anche altri.
Voglio viaggiare.
- Per lavoro?
- La scorsa estate sono andata a trovare mio zio ed il suo compagno a Madrid.
Un giorno stavo passeggiando e mi sono persa.
E capii che ero stata presa dal capire dove fossi e come tornare, tanto da non notare neanche dove fossi.
Poi trovai la via del ritorno, ma quelle poche ore furono le piu' belle.
Che c'e'?
Fatevi dire una cosa, ragazzi.
Qualcosa che non sapete, perche' non sapete ancora niente del mondo.
Ma quando arriverete alla mia eta', capirete che... sapete, sono tutte stronzate.
A nessuno frega niente di niente, eccetto fare soldi.
Dollari, banconote, eccetera.
Cosi' un ragazzo di un piccolo ufficio, un cazzone junior executive... ci dice che la nostra Joan Cusack Experience non e' commerciale?
- Che cos'e' la Joan Cusack Experience?
- Penso sia il nome della sua band.
Le semplici complessita' della vita.
- Mi chiamo Jane.
No, io sto con... quel ragazzo.
E' stupendo.
- E' forte.
- No, Dave e' formidabile. E' uno dei miei migliori amici.
E' il mio miglior amico maschio.
C'e' sempre stato per me, durante tutte le mie terribili relazioni, e posso dirgli tutto.
Dovresti vederlo con sua sorella.
- Sua sorella?
- Si', ha 5 anni.
Ed e' cosi' coinvolto da lei... perche' credo che il padre non ci sia, o qualcosa del genere.
Dov'e'?
Tanti ragazzi della nostra eta' sono presi solo da se stessi, no?
- Mai, vero?
Dio, sono stufa di questi egoisti arroganti... dalle stupide bocche larghe e dai piselli piccoli.
E' ufficiale.
Me l'avevano detto tutte le ragazze che sono uscite con lui, allora perche'?
Ma... comunque, non lo so.
Tutto quello che vorrei, per una volta, e' che uno di questi ragazzi... mi facesse una domanda, capisci?
Cioe' la mia opinione, o come sto, o qualsiasi cosa, davvero.
Perche' a questo punto, se uno di loro mi aprisse la porta o... mi offrisse la cena, sarei scioccata, probabilmente perderei la testa.
Sai... a volte e' semplicemente il ragazzo che tu...
A volte cosa?
No.
Tu.
- Dove hai conosciuto la mia signora?
- Cosa? - E' bellissima.
Si', e' vero.
Ma questa... sai, lei ispira.
Sto scrivendo una canzone su di lei.
Beh, sulle sue ginocchia.
Stasera faremo sesso.
Certo.
Non ti mentiro', Dan, e' passato tanto tempo, ma finalmente lo faremo.
Dobbiamo farlo.
Quindi dove lo farete?
- Merda, devo spostare la grancassa.
- Beh... Ronny, sara' indimenticabile.
Proprio... proprio indimenticabile.
Devo... andare a pisciare.
Non mi hai mai detto che hai una sorella.
Non c'e' mai stata occasione.
E' la mia sorellastra, tecnicamente.
Suo padre non fa parte piu' della nostra vita, cosi'...
E tuo padre?
E' un dentista.
E' il re della devitalizzazione.
E' stupido pensare di conoscerti dopo una notte.
Ti prego, non fare sesso con Ronny.
- Perche' no?
- Mi prendi in giro?
Non e' qualcosa di cosi' bello.
Succede, ed e' un po' spiacevole ed imbarazzante, ma un giorno sara' fantastico.
Sara' bollente e inebriante.
Devo solo farlo in tutta sicurezza e alle mie condizioni.
E' so che Ronny e' sicuro perche' ho la copia del suo test.
Percio', mi dici, per favore, perche' non dovrei andare con lui?
Sai una cosa, Dave?
Chiamo la mia dermatologa per nome.
Perche' sorridi?
Ti piaccio.
Cosa succede, ora sei diventato presuntuoso e sicuro di te?
Penso tu sappia che il mio nome vero e' Dave.
Adesso ti rompo il culo.
- Vado con lui.
Ronny.
Ciao ciao.
Non proprio.
Bene. Io sono... un po' brilla.
Davvero.
Ehi, allora, quella ragazza, la tua amica... e' super-figa, vero?
Si', super-figa.
E' ancora qui?
No, se n'e' andata.
Che e' un figo, tra parentesi.
Specialmente i figoni.
L'hai gia' detto.
Stavolta dico sul serio.
L'altra sera ho fatto una cazzata enorme.
Ero strafatta, non riuscivo a smettere di ridere.
Comunque, e' arrivata la polizia e lui mi ha chiesto se volessi un passaggio.
Sai cosa sono gli omogeneizzati?
Non e' una specie di latte?
Latte omogeneizzato.
Ma che ti prende?
Sei strano.
Che c'e'?
Jane...
Janey...
Devo andare.
Cosa?
Ma ti stavo raccontando...
Non ti va di parlare?
No, non stasera.
Ci vediamo lunedi', ok?
Ok.
"Ti piaccio".
Ho mollato Ronny.
Dovro' guidare tutta la notte per scoprirlo, allora.
Potrebbe andar bene.
Oh mio Dio.
Quei ragazzi.
Credo di dover vomitare.
Scusa.
Non so perche' mi senta...
Fa paura.
Certe volte tutto sembra difficile.
Non credo di poterlo sopportare.
O... Non so se saro'... sai, forte abbastanza per starmene da sola.
Come?
Hai la tua famiglia e hai...
- Lo penso anche io.
Va bene, allora vai.
Cioe', non fare quello che non vuoi.
Ok.
- Che fai? - Pensavo stessi studiando.
Non ti avrei disturbato per il prossimo quarto d'ora.
Sai, forse potrei...
Scherzi?
Non siamo mai stati lontani cosi' a lungo, ci si abituera'. Sicuramente.
Io tornero' sempre. Lei verra' un sacco di volte.
E' ossessionata. Dov'e' suo padre?
Non lo sappiamo proprio.
Aveva una dipendenza da droghe.
Si e' indebitato, e' scappato.
Era un vero disastro.
Ma la cosa peggiore e' che Stella era affezionata a lui e lui l'ha abbandonata.
Ecco perche' e' dura partire.
Non voglio che pensi che me ne andro' e non tornero'.
Dave, e'...
No, hai ragione.
Andra' tutto bene.
Di che cosa state parlando?
- Di montagne russe.
La cena.
Stai attenta quando ti parlo?
Mangia, noi faremo tardi. D'accordo?
- Quello che ho detto io.
Andiamo.
Le cose stanno cosi'.
I miei sono a una cena di beneficenza.
- Dovresti venire qui.
- Sul serio?
Facciamo tra 45 minuti?
No.
No, non sei quel tipo.
Non sei il tipo che gira con un preservativo nel portafogli.
Non lo sei.
Posso posarlo nella tua stanza?
Pesa tantissimo.
Grazie.
- Che c'è la dentro?
Beh, ora lo so.
Dovevo prenderti una scatola di fiori.
Non dovevi prendermi nulla.
Non so perche' te lo sto dicendo, ma comunque...
Sei proprio completamente ridicolo.
Mi piaci un casino.
Cosi' tanto che mi fa svalvolare.
Te l'ho detto.
Voglio farti sentire questa canzone, l'ho scaricata ieri.
Potrei metterla su un CD insieme ad altra roba, per la macchina.
Allora, cosa vuoi fare?
Sono sicura che te ne manca qualcuno.
Sono sicuro di averli visti tutti.
Ok, allora niente.
Appunto, che senso ha?
Possiamo giocare.
A "Scale e Serpenti", oppure al "Paroliere".
Ti distruggerei al "Paroliere".
Davvero, sono fortissimo.
Sarei un professionista se non mi fosse partito il ginocchio.
Sul serio.
Che c'e'?
E non voglio fare cazzate.
Si', dovremmo, ecco, prenderla con calma.
- Non vogliamo essere un cliché.
- Sai che noia, i cliché.
- Non lo siamo.
Sappiamo prendere delle decisioni razionali e sensate.
Fanculo.
Beh, hai un preservativo?
Io ce l'ho.
- Cosa?
- Un preservativo.
Lo prendo?
Potresti farlo.
Porca troia.
D'accordo.
Puoi prenderlo.
E' per me.
E non e' scaduto.
Puoi andarci avanti per altri 18 mesi.
Non che io abbia quella sorta di resistenza.
"Spermicida" e' davvero una parola orribile.
- Sembra un'opera dei nazisti.
Vuoi che faccia... ehm, capisci?
Non sclerare.
Almeno il preservativo non si e' rotto.
Penso che potrebbe andare.. meglio.
Ma non e' stata colpa tua.
- Non l'ho pensato infatti.
- E pensi sia cosi' per noi?
- Non lo so.
Ma non credo dovesse andare cosi'.
Sai, anche se non l'hai mai...
Non sembrava giusto.
Non so, forse non eravamo eccitati abbastanza o qualcosa del genere.
Ma con le ragazze, non avevo idea che fosse cosi' complicato.
Ci sono un sacco di malattie veneree che puoi avere senza avere rapporti.
E' successo troppo in fretta. E ci siamo fatti trasportare e abbiamo fatto un errore.
Sai, non e' poi' cosi' importante.
Non e' la fine del mondo.
Credo che farei qualsiasi cosa per rimandare i miei compiti di matematica.
Si', beh... devo andare via.
A meno che non voglia saltare dal tetto quando rientrano i tuoi.
Aspetta.
Ha detto che ha scritto questa canzone che vuole che io ascolti.
Goditela. So che quest'estate vuoi passare piu' tempo possibile con tua sorella, prima di partire per New York, quindi... quindi non sara' neanche per te il momento giusto.
- Relazione. Qualsiasi cosa.
Praticamente cosa?
Dai.
Merda.
Il sesso e' molto meglio... prima di farlo.
Perche' prima di farlo, rappresenta tutto.
Voglio dire, tutto il tuo mondo e' consumato in questo, in questo...
Beh, avete capito.
Cioe' a venerdi'? Gia', venerdì'.
Sembra sia passato un sacco, vero?
Farei tutto diversamente.
Ok, ti devo fare una domanda seria. E voglio che ci pensi prima di darmi la risposta.
E' possibile che il problema sia stato che in realta' ce l'hai, tipo... enorme?
E non te ne sei mai accorto prima, perche' non avevi un metro di paragone.
Che c'e'?
E tra un paio di settimane ci sara' il ballo di fine anno e poi il diploma, e prima che tu lo sappia, sarai su un aereo per New York.
Quindi non sarebbe comunque durata.
E ora e' finita.
Tutto qui.
Alzi le mani e vai via? - Si', beh, era un ostacolo bello grosso.
E non voglio dirlo in tono da cazzata, come fare il forte o il cretino.
Va bene, ora ti chiedo.
E ora voglio sapere, prima che andiamo su tutte le furie qui, cos'ha di cosi' speciale questa ragazza in particolare?
Comunque, sto cercando di dirti che mi dispiace.
- Cosa?
- Per fare sesso.
Il tempo che ti serve.
E' tardi. E io sono molto stanca.
Mi devo svegliare per andare a scuola tra quattro ore.
Non stiamo insieme per niente.
Non credo che posso reggere questa conversazione ora.
Nessuno mi capisce, voglio dire, nessuno mi capisce come te.
Io ti a...
Puttana.
Buongiorno.
Ho conosciuto un ragazzo.
Tesoro, sono sicura che non e' cosi'.
No, e' cosi'.
Non lo vedro' mai piu'.
Oh, tesoro.
Ti voglio bene.
Comunque, meglio che vada prima che perda il bus.
Voglio che ti ricordi ogni dettaglio di quello che è appena successo. Perche' non succedera' mai piu'.
Non capisco molto di relazioni.
Neanche io.
Sicuramente non so niente sull'amore.
Non posso credere di aver detto quelle cose.
L'unica cosa che voglio al mondo e' continuare a parlare con te.
Voglio sapere come e' andata la tua giornata, cosa vuoi mangiare... E voglio litigare con te.
E voglio sentire tutte le tue teorie. Anche quelle che sono completamente sbagliate.
No, credo veramente che se solo tu volessi... continuare ad avere questa conversazione con me, poi potremo capire il resto.
Faro' tardi a scuola.
Va bene.
No, neanche quella.
Comunque, nessuna delle mie teorie e' sbagliata.
Ok. E per quanto hai detto prima... sul voler continuare a parlare... sono ovviamente... totalmente d'accordo.
Ma vorrei anche lavorare sulla questione del sesso.
- Ho gia' delle idee a riguardo.
- Sei ridicolo.
- Beh, facci l'abitudine.
- Ehi, come va?
Quindi...?
Quindi cosa?
Quindi vuoi venirmi a prendere dopo scuola?
Se fai battute sul fatto che sto in un gruppo jazz, te ne pentirai.
Ci saro'.
A dopo.
Qui e' Gossip Girl, la vostra sola e unica fonte nelle vite scandalose dell'elite di Manhattan.
Ti amo ogni giorno di piu', se e' umanamente possibile amare cosi' tanto qualcuno.
Volevi solo portarmi via una cosa che mi interessava?
Ti interessava Dan, almeno?
Voglio mostrarti una cosa che ti interessera'.
Com'e' fare l'agente editoriale e lavorare con il mio caro amico, Dan?
Ma che ci faceva qui Ivy Dickens?
La signora Rhodes e' sveglia adesso, se le vuoi parlare.
Non avresti dovuto mandare quel video a Gossip Girl.
- Non sono stato io.
Febbraio e' il mese piu' corto di tutti, ma il freddo pungente lo fa sembrare il piu' lungo.
Le persone piu' furbe, come me, scappano verso climi piu' miti, mentre alcuni miei amici dell'Upper East Side sfruttano questo periodo per stare al chiuso e terminare il proprio lavoro.
Altri si raggomitolano nel letto trovando calore nei propri piani futuri.
E poi ci sono quelle case dove l'ambiente e' piu' freddo che all'esterno.
Pronto?
Non avresti dovuto comprarmi un regalo.
- E' bellissima.
- Sara' ancora piu' bella addosso a te.
Pranziamo insieme oggi, cosi' posso vederla?
Oh, non posso...
E che ne dici di vederci quando avrai finito?
- Che si trova qui perche'...
- Lily lo detesta e... - me lo butterebbe se lo trovasse.
- Dovresti ascoltarla, ha buon gusto.
MONARCHIA DI MANHATTAN DI: Il che mi fa venire in mente, come vanno le cose con Blair?
Carino come accostamento di idee, ma non ci siamo ancora parlati.
Non ne verrebbe fuori niente di buono da una nostra uscita, al momento.
Quindi, se non possiamo essere piu' che amici, e' difficile rimanere... - soltanto amici.
Si', sono molto contento.
Ti dispiacerebbe aspettare che il fattorino venga a ritirarla?
Chuck mi ha invitato da lui e volevo fermarmi li' prima di andare in biblioteca.
Non e' piu' arrabbiato con te per essere scappato con Blair al suo matrimonio?
Immagino che i nostri sentimenti per Blair non abbiamo messo in discussione il rapporto.
Ma perche' odiano tutti questo giaccone?
Ho detto che mi dispiace.
Quindi la tua scusa e' un disturbo bipolare?
- A quanto pare e' finito.
- Vado a prenderne dell'altro.
Perche' non prendi il mio?
A quanto pare non ti fai molti problemi.
Voi non uscite finche' non risolvete!
Non m'importa se ci vuole tutto il giorno!
Che hai fatto dopo la sera della festa?
Oh, avrei dovuto studiare un po', ma in realta' sto procrastinando e basta.
- Ti sta antipatica?
In realta' lo stiamo mettendo in scena all'Upright Citizens Brigade.
E' un gruppo di improvvisazione e hanno una serata di libri, leggono dei passi di romanzi contemporanei...
Portiamo Monkey a fare una passeggiata.
Ho pensato che visto che e' colpa sua se mi ritrovo il bastardino... - puo' uscire a congelarsi pure lui.
- Ah, si'? - Certo.
Perdere Blair e' stata dura per entrambi, non e' colpa tua.
Quindi non sei arrabbiato?
Perche' ti ha usato come autista?
Temo che pero' Monkey dovra' aspettare.
La nuova amica di Nathaniel vorrebbe parlarti di "Dall'Interno".
Mi volevi dire qualcosa sul libro?
Sono sposata!
E non vedo Dan da San Valentino!
- Come? Stando con lui tutto il giorno.
Perche' non vieni anche tu?
Non passero' la giornata con te e Dan.
- E cosa proverebbe poi?
- Che io e lui non siamo che... vecchi amici.
Posso usare il tuo? - Si', certo.
Grazie.
Mica tanto.
- E'... complicato...
Ma ti giuro, non lo sto facendo... per danneggiarti.
A quanto pare una delle sue attivita' extra-curricolari e' andare alle feste di Nate Archibald.
Com'e' potuto succedere?
Non hai chiamato la famiglia, vero?
Ora torniamo a letto.
Ho bisogno di un taxi per andare in stazione.
Grazie.
Torno subito.
- Va tutto bene?
Dovremmo portarla all'ospedale.
Allora dobbiamo andare contro il suo volere e avvertire il resto della famiglia.
Sai... sarebbe meglio se le chiamassi tu.
Io mi confondo con tutti quei termini medici.
Va bene.
- Che ci fai qua?
- Non riuscivo ad aspettare.
- Dovresti mandarla subito. Perche' il mio programma ti occupera' tutto... il pomeriggio.
No... non e' cosi' che funziona...
In effetti ho letto una... prima stesura ed era ottima.
Sono sicuro che... avra' cambiato al massimo un paio di virgole... qua e la'.
- Dovrei... - Chiudere la porta?
Gia' fatto.
Di' che non sono raggiungibile, e... manda la proposta di Dan a Jonathan Karp.
- Questo e' il nostro regista, Connor.
- Non prendertela, - e sii pronto ad essere preso in giro.
Allora iniziamo dalla scena... del ballo delle debuttanti e la distruzione del vestito?
- L'ho messo in carica.
Se volevi il numero di Charlie bastava chiedere, ok?
E' in una riunione privata?
Ti ho visto su Gossip Girl Sulla mappa "avvistati" e ho pensato di... passare e lasciarti questi DVD.
Un'amica non puo'... andare da un amico per fare... qualsiasi cosa sia questa qua?
Possiamo lasciarcelo alle spalle e... essere amici, proprio come ai vecchi tempi!
E' dura, ma ti da' una sensazione di pace. Soprattutto perche'... - Charlie mi manca tantissimo.
Ho sentito che Nate ha dato un party di S. Valentino fantastico.
Come stava Charlie?
Ha detto che Nate sta uscendo con qualcuno.
Si', una ragazza di nome Lola ma... non so come andra' a finire.
Che tu ci creda o meno, e' una buona cosa.
C'e' un elicottero che ci aspetta all'aeroporto degli East Hampton per portarci in citta'.
Clair e' una dittatrice, e... tu non hai nemmeno un usciere.
Gli amici non hanno paura a stare insieme, e... non sono in imbarazzo.
Si'. Senti... nella scena in cui Clair bacia Dylan, e'... un bacio appassionato o dolce?
Per prima cosa, se avessi fatto i compiti, sapresti la risposta.
- Cioe', persino Gossip Girl lo sa.
- Chi e' Gossip Girl?
Pensavo che foste tutti professionisti in questa compagnia teatrale.
Non hai mai sentito parlare di "ricerca"?
Trova cio' che devi sapere di me, subito.
Ma puoi ignorare tutto il mio primo anno di universita'.
Seconda cosa, Clair bacerebbe mai Dylan appassionatamente, mai.
Se proprio dovesse, sarebbe comunque in modo superficiale. Come stringere la mano a qualcuno o accarezzare un cane.
Blair, vai a casa. Sei davvero cosi' ottusa?
Cioe'... un bacio tra Clair e Dylan non significherebbe niente.
- A dire il vero, si'. Sarebbe stato cosi'.
E' colpa mia. Ehi, ragazzi, sapete cos'ha Serena?
- Senti, non e' come sembra.
- Ti prego, smettila.
Non siamo schiave delle nostre emozioni.
Possiamo controllarle, sopprimerle...
- schiacciarle come se fossero insetti. - Sai, non ce la faccio piu'.
Non riesco a ascoltarti mentre mi racconti delle bugie, e... e menti anche a te stessa.
Ehi, mamma, posso richiamarti, per favore?
- Tu... sei un problema.
Oh, mio Dio.
Per colpa tua ho quattro chiamate perse da Jonathan Karp.
Chissa' cosa vuole.
Si', sono Alessandra, vorrei parlare con Jonathan.
L'hai letta?
Sembra tu abbia un po' da fare.
Ti lascio da sola.
Sono sicura ci sia una spiegazione.
Sono occupato.
Ma Serena e' arrabbiata con me per il bacio, e io le dico che non significa niente, ma...
Oppure potrei andarmene.
Ho davvero bisogno di un amico ora.
Voglio di piu'. Voglio te.
E se non provi cio' che provo io, allora credo che non dovremmo piu' vederci.
E' solo che... e' una situazione molto strana, e... e non voglio coinvolgere anche te.
Avvistata: Charlie Rhodes sta entrando in ospedale.
Si spera sia solo per un esame interno... e non per essere internata.
Ok, allora aspetto qui.
Pensiamo... che abbia un coagulo nel polmone.
Il suo medico la sta aspettando.
Charlie, che ci fai qui?
Sono... sono solo venuta a trovare la nonna e...
Le e' stata tanto di conforto.
Ti sei presa cura di lei?
Dottor Glassman, che... che succede?
Cosa credi di fare?
Senti, pensavo che l'avrebbero portata in un ospedale negli Hamptons.
Non finisce qui. Sembra che la situazione si sia fatta scottante per la nostra imbrogliona preferita dell'Upper East Side.
Eccoti qui.
- Intendi quella che hai copiato?
e' una storia alternativa di Manhattan, come... monarchia.
Beh, potrei non averlo letto in senso tecnico.
Ok, controllo sul computer se ti ho mandato quello giusto, cosi' risolviamo la questione.
Il teatro apre tra cinque minuti.
Ti ho cercato... dappertutto.
Cercavo solo di stare fuori dai piedi, per dare un po' di spazio a te e alla tua famiglia.
Il che e' ragionevole, visto che tu non sei parte della famiglia.
Dovevi sparire... mesi fa.
- Non voglio sentire... la tua storia strappalacrime.
Beh, non posso andarmene ora.
Ho promesso a Cece che sarei rimasta.
E poi, cosa penserebbero tutti?
Beh, farai meglio a sperare che non pensino niente.
NON TROVATO Non capisco.
- No! Dan, cos'e'? Una richiesta d'aiuto?
Bella sciarpa.
Torno in ufficio... e cerco di convincere Karp che e' stato un errore o uno scherzo.
Quand'e' che ti sei dimenticata chi sei?
Volevi essere la donna piu' potente d'America.
Non solo d'America.
Sul serio?
Senza di lui, non so chi sono, Sabrina.
State facendo un ottimo lavoro, qui... a ridicolizzare la cosa.
Non lo hai mai fatto.
Tu sei Clair Carlyle.
Sei l'artefice del tuo destino... e di quello di quasi tutta Manhattan.
Come hai fatto a diventare cosi' sagace?
Dylan?
Sarai anche la mia migliore amica, ma... tra te e Dylan c'e' qualcosa che neanche io e te abbiamo.
Ti ricordi quando hai vinto la gara di scrittura e tua madre era troppo impegnata per venire alla consegna del premio?
Chi e' venuto, nonostante l'avessi trattato malissimo?
Non importa come lo tratti, lui ci tiene a te... e non perche' tu dopotutto sei fatta cosi', ma proprio perche' sei fatta cosi'.
Si', Dylan ti ama.
Dio mio.
Devo andare subito.
Sembra che il tumore che non sapevamo fosse tornato, rispondesse bene alla chemio, ma ora... e' un incubo!
Mamma?
E'... - mia figlia.
E' l'Upper East Side che ti volta le spalle e ti rispedisce di fuori al freddo.
Ivy, non dire una parola!
Tua madre mi ha assunta per interpretare te.
Perche'?
Per proteggerti.
Dovevo ottenere l'accesso al tuo fondo fiduciario... per tua madre, e l'ho fatto... e poi sono tornata alla mia vita... - ma ti ho incontrata per caso a Los Angeles.
Hai fatto tutto questo per soldi?
Mi hai tenuto nascosta un'intera famiglia per soldi?
Non li conosci, non sai di cosa sono capaci.
Lily, Rufus, e Serena, capisco che siate arrabbiati.
Sentite, mi dispiace...
Charlie... non farlo.
- Perche' mi hai fatto questo?
- Non so a cosa tu ti riferisca.
Ho pensato che fosse un tocco carino.
Sono stupito che tu abbia saputo riconoscerne il valore.
Hai imparato molto da me, in breve tempo.
Che sia vero o no, verrai infangato... e il tuo editore di abbandonera'.
Capisci, non puoi vincere contro di me, Humphrey.
Dunque si tratta di Blair.
E fino a questo momento non ne ero cosi' sicuro.
Quindi ti ringrazio.
Io non ho mai avuto una vera famiglia.
E tu eri cosi' buona, la sorella maggiore che non ho mai avuto.
- Io ci tengo molto a voi.
Non me ne vado.
Non sei nessuno per lei... sei solo una sconosciuta. Vai prima che chiami la polizia.
- Ora mi chiamano Lola.
Per tutta la vita mi hai detto che c'eravamo solo noi.
Cos'hanno di cosi' tremendo da non volere che li conoscessi?
O forse non pensavi che potessi meritare di conoscerli?
Tutto... tutto quello che ho fatto e' stato per proteggere te... noi.
Dopo quello che e' successo, non c'e' piu' un "noi".
Addio, madre.
E fanno molto male.
Grazie di avermi detto di Cece.
Ho un po' paura ad andare la'.
La logica contorta e' la mia specialita'.
In ogni caso, dovremo aspettare...
Allora, a quanto pare avevi ragione tu.
Provo qualcosa per Dan.
Mi dispiace.
Non ti preoccupare.
Ma non lo vedro' piu'.
E non perche' voglia negare tutto, ma perche' ci tengo alla tua amicizia.
Tu sei piu' importante.
E, se la nostra amicizia e' vera, e io credo che lo sia, supereremo questa cosa.
Voi due dovrete superare... un sacco di ostacoli, ma io non saro' un ostacolo.
Non voglio mettermi tra te e Dan.
Sono molto contenta che tu sia qui.
Sembra di si'.
In che senso la cameriera e' tua cugina?
Sono successe un sacco di cose.
- Pronta ad affrontare la tempesta?
- Prima faccio una telefonata.
Chuck? Basta far del male a Dan.
Se vuoi prendertela con qualcuno, prenditela con me.
Dan non ti ha fatto niente... ti e' sempre stato amico.
Mi sembrava che mi avessi chiesto... di aspettarti.
Mi serve un po' di tempo per capire alcune cose, e... se te la prendi con lui, finirai per avvicinarci, e so che te ne guarderesti bene.
Sei troppo intelligente. Quindi, ti prego...
- Blair, non...
La vera proposta di Dan E i segni sono chiari: Un raggio di sole che si fa strada nel buio.
Si'.
Ti accompagno a casa.
Vado a casa.
Io rimango.
Serena ha bisogno di me.
A quanto pare, le isole tropicali sono noiose... E soffro per la mancanza di nuovi scandali succosi.
Quindi ho deciso di riscaldare la situazione da lontano.
Ho un'email mandata da Ragazzo Solitario che fara' ribollire il sangue di Chuck bass.
Humphrey, brutto bastardo!
Ma se pensate che l'inverno sia finito... ripensateci.
Presto arrivera' un'ondata di freddo. Revisione: whitelilac Resynch 720p: dudulina E, purtroppo, c'e' chi non arrivera' alla fine dell'inverno.
Non ho buone notizie.
Cece ha avuto un infarto mentre la stavamo preparando per l'operazione.
Non c'e' piu' niente da fare.
Dovete entrare a dirle addio.
Miei cari abitanti dell'Upper East Side, via da quel freddo... venite al calduccio di casa mia.
La mia porta e' sempre aperta.
XOXO, Gossip Girl.
Uno, due tre, quattro cinque, sei, sette otto, nove, dieci.
E' andata meglio.
- Davvero? - Non dire ancora niente.
Oh mio Dio, sei cosi' sexy quando fai piani segreti.
Grazie, tesoro.
Davvero, niente autobus.
- Ecco perche' ti amo cosi' tanto.
Vuoi andare a vederlo?
Papa' ha detto di no.
- Davvero? - Forza, facciamolo.
Dovrai tenermi la mano durante le parti spaventose.
Te la terro' per tutto il tempo.
- Il grande parco.
Ti amo.
- Che e' successo?
- Ho oltrepassato una porta.
Non ci posso credere che hai saltato quella parte.
Mi scusi, quella era la nostra uscita.
Beh, lo farei, ma al momento non c'e' campo.
Penso che se va dritto, poi... ok.
Ehi, senti...
Accosta! Mamma, va tutto bene?
Ci stai spaventando.
Dannazione!
Usciamo da questa cazzo di auto!
Figlio di puttana!
- Sta uscendo.
- Che succede?
- No, non vado senza di te.
Andra' tutto bene.
Mamma, stai bene?
Oh mio Dio.
- Ce la faremo.
Lasciala!
Assomigli a tua madre.
Mio padre ti trovera'.
Se... se e' questo cio' che credi.
E' stata I'ultima possibilita' che avrai mai.
Salterai la cena.
Voglio la mia mamma.
Beh, lei non tornera' mai piu' Quindi abituatici.
Puzzi di piscio.
Avrai un compito solo.
Fare cio' che dico.
Pulirai Pulirai casa mia.
Spazzatura, stracci, secchio, scopa... Ecco i tuoi attrezzi.
Colazione.
Mi servirai la colazione ogni mattina per il resto della tua vita.
Non mangerai o berrai nulla senza il mio permesso.
Mangerai soltanto dopo che avro' finito io, e solamente gli avanzi del mio piatto.
Hai sentito?
Significa che me ne sto portando uno.
Hai 10 secondi per aprire questi lucchetti.
Ogni sera porto a casa un giornale.
Dopo che finisco di leggerlo, voglio che provi a cercare delle notizie di persone scomparse.
In questa casa non c'e' il telefono.
La TV e' vietata a meno che non te lo dica io.
Se qualcuno bussa alla... beh, nessuno bussera'.
Se mi derubi, sarai picchiato.
Se provi a scappare o non tieni in ordine la casa, sarai picchiato.
Se mi rendi nervoso omi sei d'intralcio, ti pesto.
Da ora in poi questo sara' il tuo mondo.
Siamo solo io, te e loro.
Ti chiamero' Coniglio.
A pagina 12 c'e' un bel pezzo su te e tua madre scomparsi.
Mettilo nell'album.
Vai da qualche parte, Coniglio?
Ti meriti una A per il tentativo.
Voglio conoscere ogni tuo spostamento.
Aiuto! Aiuto!
Tutto cio' che fai e' perche' te lo permetto io!
Continua, sfogati..
Aiuto! Aiuto!
- Ecco.
- Andiamo.
Sei cosi' prevedibile, cazzo.
Aiuto!
Andiamo.
Andiamo, Coniglio.
Ehi Coniglio, che hai intenzione di farci con quello?
Non essere un vigliacco.
Coniglio, devi portare a termine le cose.
Portare a termine le cose e' la chiave per la vita.
Andiamo, ragazzino!
Andiamo, dacci dentro.
Sei una bambola di cartapesta.
Grazie.
2314 di Grafton.
Mi... dispiace davvero, papa'.
Ti conosco da sempre. e non sei niente di speciale.
Non sei niente di speciale.
Tuo padre giocava a palla con te in cortile?
Sai, dopo la scuola... o le Domeniche?
Perche' e' davvero importante sapere delle cose.
Altrimenti, la gente ti mettera' i piedi in testa.
Non sarai ignorante.
Studierai ed apprenderai.
Cosa?
Le persone... cio' che le fa battere, che le fa' funzionare, cio' che e' nelle viscere e nella testa.
Perche'?
Perche' senza istruzione sei fottuto.
Hai mai fatto dei puzzle?
Sai, il tipo di puzzle che ha un disegno sulla superficie della scatola?
Cosi' sono le persone... figure fuori, pezzi dentro.
Il libro parla del puzzle umano,
Studialo, imparalo, e saprai come fare a pezzi le persone, e rimetterle insieme capirle.
Quindi studialo e... Studialo e basta.
Non vuoi essere incatenato a questa casa per tutta la vita, no?
Hai speranze.
Quindi... studia... duramente e poi, forse, tu ed io possiamo trovare un accordo.
Un accordo su cosa?
Un po' di liberta'.
Capisci, senza catene, fuori casa... trovare una ragazza.
Ora sei cresciuto.
Credo che... dovresti assaporare una donna molto presto.
Ti do il dono della conoscenza e tu lo butti al cesso!
Stai cercando di rimanere incatenato a questo muro del cazzo per tutta la vita, signorino.
Non volevo mostrartelo, ma ora che fai lo stronzo...
E' tuo padre. Si e' risposato.
Papa'.
Ha una nuova moglie, una nuova vita.
Lo vedi, ragazzo?
Non e' uno a cui manchi.
Tu hai me e nessun altro.
Tieni, fatti una birra.
No, grazie.
Cosi' va bene.
- Rispondimi.
- Non... non sono sicuro.
Non e' la risposta che cerco, non da uno che la sa lunga.
Ma non sono sicuro.
Se dobbiamo rimanere tutta la notte, lo faremo. Rimarremo tutta la notte.
Cosi' va bene.
Come faccio ad uscire?
Da che parte?
Qual e' I'uscita? Qual e' I'uscita?
Ti portero' con me.
Non voglio il tuo cazzo di lenzuolo!
Ti prego!
Voglio solo andare a casa.
Come cazzo faccio ad usc...
Vai.
E' questo che vuoi in una ragazza... un po' di scontro fisico.
Non e' divertente se e' facile.
- Fai pensieri stupidi? - No.
Bene.
Ascoltare fa bene.
Andiamo. Forza.
Anche con lei e' stato un bel giro.
Di certo sapeva correre.
Ehi, giochiamo.
Dai.
Ellen Rand. Ellen Rand.
22 anni.
Nata il 19 febbraio.
Mentiva spudoratamente sul suo peso. Alla grande.
Grazie.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, appartamento 7.
Ed hai detto che e' stata onesta sul suo peso.
Pesava 57 chili.
Non so nulla di peso.
Be', lo saprai.
Meglio se entri.
Be', eccoli li'.
Vostra madre era preoccupata a morte per voi.
Dici un sacco di stronzate.
Pensi di essere migliore di me solo perche' sono stato licenziato?
Giusto, Bobby?
Un grand'uomo che guadagna.
Togliti i cazzo di vestiti, Bobby, subito!
Sei una troia del cazzo, Joanne.
Togliti.
Devo pisciare.
Da che parte?
Devo andare.
Per favore.
Devo andare.
Falle vedere dov'e' il bagno, Coniglio.
Fammi vedere.
Non quel bagno.
L'altro.
Mi volete legare?
Ragazzi.
Non e' divertente.
Oh, preferiresti non lo facessi?
Ecco che faccio.
Ricordi che ti ho vista ballare?
- Si'.
- Ricordi?
Adoro ballare.
Ma tu non hai ballato.
Credo di essere troppo ubriaca.
Sono ubriaca.
Non fare la sciocca.
Andra' tutto bene, giusto?
- Va bene.
- Ora vieni qui.
- Carotide.
- Si', carotide.
Mary.
Ho una cosa per te.
E' un... annuario scolastico.
Vedi?
Ha...
Dimmi quando vedi qualcosa che ti piace.
Prendilo.
Non lo voglio.
Prendilo.
Dove credi di trovarti nella catena alimentare, ora, Coniglio?
Non lo faro'.
Nessuno dei miei figli... crescera'... inutilmente istruito.
Non sono tuo figlio.
Col cazzo che non lo sei.
Raccoglilo.
Guardati intorno.
Cosa vedi? Cosa vedi?
Vedi qualcosa che dice che non sei mio figlio?
Che... che... che non siamo una famiglia?
Vedi qualcosa?
Ora prendilo.
Bene.
Stanotte non voglio piu' sentire un tuo lamento.
Non voglio sapere che ci sei.
Grazie.
Abbiamo di nuovo fatto notizia.
La polizia non sa niente.
Siamo un mistero.
E' un bel giorno per essere me, Coniglio.
Ho finito con I'album.
E' pieno.
Be', te ne prendero' un altro.
E' bene tenere un registro.
Perche' fai quello che fai?
Che cazzo dici?
Ho chiesto perche' fai quello che fai.
- Perche' tu fai quello che fai?
- Me lo fai fare tu.
Be', e' un'ottima risposta.
Loro. Sotto lo polvere, nel libro.
Non hanno mai chiesto di venire uccise.
Oh, ti... stanno crescendo le palle, all'improvviso.
Comunque, I'hanno fatto.
- L'hanno chiesto.
- Quando?
Il cazzo di giorno in cui sono nate!
Non capisco.
Stai... Stai cercando di farmi impazzire?
Devo dirtelo a stampatello?
Sono tutte puttane del cazzo!
Sono tutte troie, cazzo!
A me sembrano brave persone.
"A me sembrano brave persone. "
Oh, sei... Oh, devi scopare.
Ti stai fottendo il cervello.
Devi sicuramente assaporare una donna.
Non c'e' nulla come il sapore di una donna, per schiarirti le idee.
Ancora non hai trovato una?
Vediamo.
Da qualche parte...
Qui da qualche parte c'e' una certa sig. ra Giusta.
Qui da qualche parte.
Scegline una.
Non essere timido.
Credo sia un'ottima scelta.
Oh, si'. Oh, si'.
E' pronta.
Forza.
Coniglio.
Sei spaventato.
Va bene.
Mi hai detto... che non volevi rimanere incatenato a quel muro tutta la vita. Giusto?
Coraggio.
Andiamo.
C'e' solo una... vera via d'uscita... per te. Provarmi che posso fidarmi di te.
E c'e' solo... c'e' solo un modo per farlo.
Andiamo.
Sta' zitta.
Zitta per non rovinare l'attimo.
Zitta. Va bene?
E' la sua prima volta. E' un po' timido.
Ricordi quello che abbiamo detto?
Se non lo fai te, lo faro' io.
E sai come andra' a finire.
Allora non perdere la testa.
Divertiti.
Sono Angie.
Ho diciotto anni.
Come ti chiami?
Sono Coniglio.
Stai per farmi del male, Coniglio?
Non voglio.
Ma lui si aspetta si'.
Ma hai un coltello.
Non possiamo, non possiamo andarcene di qui?
Non possiamo uscire.
Da quanto tempo sei qui?
Da quando avevo nove anni.
Mi dispiace, Coniglio.
Ti ha fatto del male, vero?
Quando si sentiva di farlo... si'.
Se vuoi... Se vuoi scopare, faro' sesso con te.
Faro' tutto... tutto quello che vuoi.
Non voglio niente.
Non riguarda scopare.
Allora... allora cosa riguarda?
Credo riguardi il sesso, se fare sesso implica l'uccidere.
Oh, merda.
Non I'ho nemmeno fatto.
Hai mai... toccato una ragazza?
Puoi toccarmi, Coniglio.
Puoi toccarmi... dappertutto.
So gia' come funziona.
Puoi avermi.
Faremo... tutto quello che vuoi.
Ti sto facendo del male?
Stai bene?
Coniglio.
Vattene! Vattene!
Voglio andare a caccia.
Cristo Santo.
Guarda chi e' cresciuto.
Cosa pensi?
E' mia?
Regalo di laurea.
- Va bene. - Bene.
Siamo in un taxi e stiamo tornando.
TI vogliamo bene.
Allora, devi metterti giu' finche' non siamo in citta'.
Mi sento eccitato.
La notte e' il momento migliore per cacciare.
Ho un buon intuito.
Sto... bene, qui con te... adesso.
Va bene.
Sei un bravo ragazzo.
La prima cosa che devi mettere in chiaro, e' il tuo... tipo.
Se ti piacciono le prostitute e' meglio che te ne fai qualcuna e poi provi qualcos'altro.
Se ti imbatti in una cosi'... guardala, tutta abbottonata, come se non avesse mai succhiato un cazzo prima d'ora.
- Dove vuoi andare?
- Come Angie?
- Si', come Angie.
Forse e' troppo presto.
Torniamo a casa.
Potremmo vedere il filmato della prima volta.
Hai filmato me ed Angie?
Te I'ho detto, io lo guardero', e tu lo guarderai con me.
E' importante.
Non puoi sbagliare, Coniglio.
Guidero' fino al campus universitario, e poi andremo a casa.
Abbassati.
Cosa hai fatto?
Zitto!
Divertiti.
- Ti sto facendo del male?
- Se non lo farai, lo faro' io.
Vattene!
Mi hai pugnalata.
Lo so.
Non avevo scelta, altrimenti lo faceva lui.
Ho cercato di evitare gli organi vitali.
Penso di non essermi sbagliato.
So come funziona il tuo corpo.
Starai bene per per due giorni, e poi inizierai a star male.
Due giorni?
Le ragazze morte non fanno rumore.
Ho visto alcune ragazze morte.
Devi sistemare la cosa, Coniglio.
Sono molto deluso.
Ti devi rifare.
E non... azzardarti di insultarmi facendo finta di non avermi sentito!
L'hai scopata?
Probabilmente no.
Voglio dire, potevi almeno scopartela.
Lo faro' ora, comunque.
Non mi piace che mi hai mentito, cazzo!
Cosa stai facendo, fanciulla?
- Come va, Angie?
Angie!
Non toccarla!
Ah, merda!
Vieni qui, brutta puttana!
- Levati di dosso!
Cazzo.
Sapevo che pensavi qualcosa.
Zitto.
Coniglio, non puoi farlo.
Coniglio.
Marie, il cane dovrebbe essere dietro.
Cosa vendi?
Ho sempre voluto un cucciolo.
Beh, potrei darti il nostro.
- Forza, Marie.
- Hai detto che non potevamo permettercelo.
Cosa ho detto?
- Tim?
- Scusami.
Tim, sei tu? Tim?
Tuo figlio... Tim
Mio Dio, Tim, sei vivo.
Come... come mi hai trovato?
Dove sei stato?
Dove sei stato, Tim?
Ha... ha ucciso la mamma.
Mi dispiace.
Sei al sicuro, adesso, tesoro.
Voglio sapere il perche', padre.
Hai dato questo a tuo fratello. Oh, no.
Mi dicesti di badare a mamma.
Ero solo un ragazzino e non potevo salvarla, e tu lo sapevi.
Ho un fratello.
Ehi, Marie, porta di sopra Colin.
Tim e io dobbiamo parlare.
Te ne sei completamente fregato.
Sali di sopra, Marie.
Ho trovato la tua lettera.
So il posto da dove vieni, conosco ogni cosa.
Robert Fittler, il tuo fratello maggiore... lo hai pagato per farci andare via.
Sai cosa ti dico?
Cosa mi dici?
Forza, vattene di qui.
Non voglio nemmeno guardarti.
Fermo!
Tranquilla.
Calma.
Non toccarla!
Vai. Vai.
Vai! Vai!
Mamma, che succede? - Mamma?
Resta in camera, Colin.
Giovanni Sforza.
E mia cugina, Caterina Sforza.
Avreste un assaggio di vendetta.
Giovanni Sforza si e' dimostrato poco galante?
Ha tradito nostro padre, il Papa.
Se ti ha trattata male paghera' un prezzo di tipo diverso.
Ritenete che il sangue di Papa Borgia sarebbe in grado di curarci?
Potremmo immergerci in esso assieme, Maesta'.
- Caterina Sforza marcia coi francesi.
- E noi la perdoniamo? - Le priorita' possono cambiare,
Cardinal Borgia. I francesi hanno distrutto tutti gli stati papali.
La nostra proposta e' che gli eserciti si uniscano per liberarci da questa piaga francese.
Credete potremmo battere i francesi?
Hai qualcosa da confessare riguardo alla scorsa notte?
Ho passato una notte di soddisfazione come sono sicuro avete fatto voi.
Chiedo allora il vostro permesso di indagare oltre negli uffici per le opere pubbliche.
Per altre irregolarita'?
Il Savonarola la chiama usura.
Questo papa e' un lascivo abominio!
Firenze, pagherai per la tua avidita' quando ti condurra' alla perdizione!
Savonarola profetizza la fine dei giorni, non l'assassinio del Papa.
Se avessi la sua approvazione... avro' anche la vostra?
Come se fosse una grandissima banca.
I fedeli pagano per mantenerla nel suo magnifico splendore.
Questo... teatro della redenzione.
Maggiore e' l'ostentazione, maggiore e' e' l'affluenza dal mondo della cristianita'.
E' possibile illuminare il Collegio dei Cardinali?
Le munizioni francesi sono state distrutte da alcune impavide anime romane.
Per caso era una di loro?
Indosso abiti di raso color porpora, Padre, non un'armatura.
Se ci e' permesso dirlo... come noi.
Dunque, ora ci siamo liberati di un nemico. E' tempo di affrontarne un altro.
Fra Savonarola?
Vostra cugina, Caterina Sforza!
Oh, allora non e' finita.
Si e' ritirata nel suo castello a Forli' con un gran numero di cannoni francesi.
Allora non posso piu' difenderla in alcun modo, Vostra Santita'.
Vogliamo... che venga a Roma e che si inginocchi... ai nostri piedi e che quelle sue belle labbra... bacino l'anello papale.
- Voi? V'importa cosi' poco della vostra copertura?
Verso Firenze ed il suo eretico, Savonarola!
Conosci qualcuno a Forli'?
E' li' che sono nato.
Ma ci devi mostrare la dimora dei tuoi antenati.
E chi paga, chi paga per codesta decadenza?
Dove... vanno a finire i vostri oboli?
Nella banca dei Medici, a Firenze... dove vengono moltiplicati... come... vermi grazie all'usura!
- E pericoloso. Se ci scoprissero, vi faranno a pezzi.
Adamo aveva bisogno di monete d'oro?
Eva aveva per caso bisogno di perle e diamanti?
Dobbiamo allontanare la banca dei Medici da Firenze o raderla al suolo.
Pregate con me.
Puo' continuare cosi' per ore, Vostra Eminenza.
Eminenza?
E' eminente?
Nel mio piccolo mondo.
E' il tuo dottore, vero?
Il suo dottore?
Avete un nome, dottore?
Cesare.
E voi avete letto molti libri?
Libri?
Che tipo di dottore siete?
Per aprire i cadaveri?
Il migliore.
E ha un solo obiettivo.
Obiettivo?
Prendersi cura della mamma quando sara' anziana.
Vi ha detto questo?
E cosa dice?
Ah, il mio bambino.
Il mio caro adorato dolce bambino.
Guardate queste mani, dottore.
Le mani di un guaritore, vero?
Un maestro.
Il mio maestro dottore.
Augustino si sposa.
Non restate per la notte?
Ho affari in Forli'.
Affari da dottore.
Si', come voi.
Mamma...
Allora, dottore... andiamo a curare i malati?
No, l'ho ucciso.
Frate.
Siete il chierico in rosso?
Credo che i vestiti del vostro ordine mi stiano meglio ora come ora.
Avete preso i voti?
Non posso piu' servire il Papa di Roma.
Ah, si', ho sentito dei vostri piani per deporlo.
Ma avete fallito miserabilmente.
Sono qui per proporre una soluzione al degrado della nostra Santa Madre Chiesa.
Una soluzione.
Dobbiamo eliminarlo.
Dalla cattedra di San Pietro?
Dalla cattedra di San Pietro.
Ma ci avete gia' provato.
Dalla cattedra di San Pietro... e dal mondo.
Nessuno osava avvicinarsi.
State dicendo di essere voi colui che fara' in modo che cio' accada?
Siate la spada dell'apocalisse, la spada della rettitudine.
Cavalcate, come la morte, su di un cavallo pallido.
Vostra Santita'.
Signor Machiavelli.
Se fossimo stati graziati dalla notizia del vostro arrivo, avremmo potuto rendere giustizia alla vostra presenza.
Non possiamo viaggiare sempre in un pubblico splendore.
Un papa deve imparare... i problemi dei suoi sudditi.
Ce ne sono troppi.
Saremmo piu' al sicuro nell'umile dimora di tua madre, Micheletto?
Sarete sempre al sicuro con me accanto, Eminenza.
Non ci possiamo fidare di questa famiglia Sforza.
Resta qui vicino, e tieni i cavalli sellati.
Portate armi voi stesso, messer Borgia?
No, amore mio, porta le gonne cardinalizie.
E' venuto a recare un messaggio di suo padre, il Papa di Roma.
Ho indovinato, Cardinale?
Stimate cosi' poco il vostro fascino?
Siete venuto ad assaporarlo, forse?
Forse.
Recando al tempo stesso un messaggio del Papa di Roma.
Vorrebbe anch'egli assaporare il mio fascino?
Forse.
Vorrebbe sentire le vostre labbra posarsi sull'anello papale.
Il mondo intero deve inchinarsi di fronte al Santo Padre.
Di fronte a chi si inchina tua madre, figlio mio?
Nessuno.
L'avete sentito, Cardinale?
Sua madre non si inchina di fronte a nessuno.
E se nessuno si sedesse alla sua tavola?
Non si inchinerebbe.
Ma ci sono altre forme di obbedienza.
- Davvero, madre?
- E' cosi', figlio mio.
C'e' una forma di resa che non implica alcuna sottomissione.
Ha permesso la tua nascita.
Confesso che sono perso, madre.
Certo, sei un vero soldato fatto di duro legno.
- Oh, silenzio, Cardinale, silenzio. Siete nostro ospite questa sera.
Non voglio che ci sia discordia tra noi.
Potrete riferire il messaggio di Sua Santita' per intero domani.
Viviamo in una fortezza ora, barricati contro una marea di fanatici nelle strade la' fuori.
Vogliono ridurre ogni scambio commerciale al semplice baratto, possibile solo nel giardino dell'Eden.
E cosa dicono delle banche?
Ad Adamo servivano monete d'oro?
Eva aveva bisogno di una banca?
Caino ha chiesto degli interessi ad Abele?
E i depositi pontifici nelle vostre banche?
Li disperderebbero come paglia al vento.
E se sapessero, Santo Padre, dei vostri conti personali, raderebbero la banca al suolo.
Forse faremmo meglio a far riportare... le nostre ricchezze a Roma.
Forse il buon frate puo' essere comprato.
- Col denaro?
- No, con l'episcopato.
Il comando supremo dell'ordine domenicano.
L'ordine domenicano segue gia' i suoi precetti.
E come si puo' comprare qualcuno che bandirebbe il commercio?
Gli si offre qualcosa che non puo' essere comprato.
Il paradiso stesso.
E' buono?
Ha la voce di un angelo.
Non di un soldato, quindi.
Perche' dobbiamo vederci sempre tra queste vecchie ossa?
Lo sai perche'. Fantasmi.
E noi.
Ricordi ancora.
Ho provato a dimenticare.
E tu?
Non hai dimenticato?
Io non dimentico mai nulla.
Mio padre, Galeazzo Sforza...
Gli Sforza di Forli' non si arrendono mai.
E non si inginocchiano mai.
Adesso Giorgio vi mostrera' le vostre stanze.
- Sono stato condotto qui.
- Dal vostro servitore.
- Per errore.
Posso andare?
Sono ancora vostro ospite.
Nella mia stanza?
Siete ovviamente un intruso.
Aiuto.
Questa lama e' proprio necessaria?
Sono uno scherzo della natura, Cardinale. Un'aberrazione.
Allora dovro' usare le maniere forti con voi.
Dovreste abbattermi.
Il tuo matrimonio sara' una menzogna.
Come i tuoi studi.
Sono un carraio, Micheletto.
Allora vieni a Roma.
So com'e' la tua vita a Roma.
La mia vita? Com'e' la mia vita, Augustino?
Non ha niente a che fare con la guarigione.
Punisco questo mondo... perche' non e' come vorrei.
Quei cannoni erano finti.
Quali cannoni?
Mi chiedevo come foste riusciti a costruirne cosi' tanti.
Come mai voi Borgia siete fatti cosi'? Niente e' come sembra.
Siamo persone comuni, mia signora.
Ma appartenete a una rara stirpe Spagnola.
Allora... come attiriamo questo frate a Roma?
Come avete gia' detto. Con l'offerta di un vescovato.
Un vescovato potrebbe non essere abbastanza allettante.
Magari la veste da Cardinale?
Buon Dio... anche lei e' un'eretica?
E' una donna che fa le veci di un uomo.
Vorremmo diventare amici di vostra cugina, Cardinale.
Vorremmo tenercela stretta... e cara.
Fate largo!
Fate largo a Sua Santita'!
Fatevi da parte!
Fate largo a Sua Santita', il Papa di Roma!
La calza di un cardinale, Giulia.
Siete davvero un'ottima osservatrice.
E cosa intravedono i miei occhi in mezzo a quei corpi addormentati?
E levati dalle palle!
Oh, posso esservi utile, signore?
Stiamo cercando i cardinali.
Bene, avete scelto il posto giusto, allora.
Avremmo dovuto chiamare questo posto La Cappella Sistina.
Esattamente come noi, signora.
E voi chi sareste?
Il Comitato per il miglioramento della vita delle donne nei bordelli di Roma.
Oh... Accidenti.
Bene, in tal caso dovete venire a conoscere la nostra padrona.
Padrona, alcune signore desiderano parlarvi!
Buon Dio, no!
Le signore... hanno un futuro.
E le vostre ragazze non ce l'hanno?
Mia cara, io sono stata una cortigiana, - non mi sono mai venduta per la strada.
- Le mie ragazze si vendono per la strada, ma il loro guadagno lo fanno qui.
In condizioni orribili.
E voi... vorreste cambiare la loro sorte?
La loro e la vostra, sempre se saprete giocare bene le vostre carte.
- Cardinali.
Mie signore, sono obbligata a mantenere il riserbo sulla mia clientela.
Abbiamo una... proposta da farvi, signora.
Intendiamo pagare per il restauro della vostra proprieta'.
La riporteremo alla pulizia, all'ordine, a condizioni igieniche... praticamente perfette.
In cambio di cosa?
Qualsiasi dettaglio riguardante ogni cardinale che oltrepassa i limiti del decoro.
Fra Giuliano, quali notizie ci porti da Firenze?
Frate Savonarola ci ha ordinato di diventare la spada dell'Apocalisse.
La morte stessa... - sul suo cavallo bianco.
- Ma come?
Il Papa e' perennemente circondato da un anello di guardie.
Forse un modo c'e' ancora.
Come ha detto il nostro fratello, il Papa e' sempre circondato da un anello di guardie.
Ma se noi riuscissimo a penetrare in quell'anello, - a mettere in luce i suoi punti deboli...
Cantarella.
C'era un motivo.
Qualcosa che ha a che fare con Roma.
Sua Santita' il Papa... Ma che peccato.
Che peccato?
Che peccato rovinare questa bella intimita' con questioni di politica.
Proprio ora che tutto stava andando cosi' bene...
Infatti.
Sarebbe davvero un peccato.
Davvero un gran peccato.
Ma continuate pure, Cardinale... se proprio dovete.
Potete seguirmi a Roma spontaneamente... oppure in catene.
E adesso... permettete che vi accompagni nelle vostre stanze.
Credo di saperla gia'.
Perche' vi importa che io venga a Roma?
Il Papa ha firmato un editto.
Un giorno, forse.
Vostro fratello?
Ho sentito parlare della sua furia.
Falsa anche quella, come i vostri cannoni.
Risparmiatemi allora queste gentilezze e lasciatemi andare.
Oh, ma per questo, Cardinale, non sono ancora pronta.
E dovete ammetterlo, Cardinale... il gioco e' in mano mia.
Usata come veleno, la cantarella e' irrintracciabile.
Se viene somministrata in dose sufficiente... e' assolutamente letale.
Ma il Papa ha degli assaggiatori per il suo cibo e il suo vino.
Li ha, e' vero.
C'e' nessuno tra di noi che morirebbe volontariamente?
Che lo servirebbe al Papa di Roma disposto a condividere il suo destino?
Dovreste buttare via quelle vesti cardinalizie, sapete?
- Pensavo di averlo fatto.
Troppo crudele.
Sai... ho ucciso molti uomini... con una stretta del genere.
Amavi anche loro?
Adesso vattene... e sposati pure.
Sei venuto.
Quando sono richiesto...
Cammina con me.
Abbiamo scelta, pare.
Cercate qualcuno che dia la sua vita per restaurare la gloria della chiesa.
E' cosi'.
E non offrite voi stesso?
Questo volto... e' fin troppo noto.
- Nessuno deve sapere di questa persona.
- Nessuno sa nulla di me.
Capisci le implicazioni di cio' che dici?
Si'.
Darei volentieri la mia vita per liberare il mondo da Papa Borgia.
Col veleno.
La cantarella.
Sara'... una morte raccapricciante.
Ma i cieli accoglieranno la mia anima.
Abbraccerei la morte.
Cardinale.
- La tua Signora e'...
- La Signora Sforza e' sveglia.
- Mio Signor Sforza.
- Sono arrivato nel primissimo mattino.
Cosi' parrebbe.
Avete degli affari da discutere con vostra cugina?
Su questioni politiche, sempre.
Quindi ha richiesto la vostra presenza qui?
Portate con voi la proposta di vostro padre?
Mio padre, il Papa?
Riesco a pensare a lui solo come vostro padre.
E padre di quella sciatta donna diventata mia moglie con l'inganno.
- Ho a cuore gli interessi di mia sorella.
Mi avete umiliato davanti all'intera Roma.
Avrete la vostra risposta, Cesare Borgia.
E' per quello che sono ancora qua, mia signora.
La mia risposta e' semplice.
E' un no.
Lasciate che sia chiaro.
Vi rifiutate di venire a Roma?
Mia sorella si rifiuta di degradarsi davanti a quel porco che indossa la tiara papale.
Si', e voi avrete la mia.
Ho promesso a mia sorella il vostro cuore... su un piatto d'argento!
Non riesco a trovare nessun cuore!
Guardie, fermatelo!
E' qua!
- Permettetemi, Santo Padre. - Allora, se ci sono volontari...
E' il giudizio divino, Santo Padre.
E Dio giudichera' proprio ora le vostre azioni!
Quindi, vi prego, se ci sono volontari...
Aspettate!
E' stato un segno di Dio, cardinale?
No, Vostra Santita'.
E' stato un segno del Suo disappunto.
Dobbiamo fare ammenda... per i nostri... peccati. Con digiuno e... preghiere.
Per quanto tempo?
Finche' Lui... non ci sara'... di nuovo favorevole.
Ti sbatteremo in una cella... ma prima il capo vuole darti un'occhiata da vicino.
Al direttore piace dare il benvenuto ai novellini di persona.
Ma e' molto irascibile... e faresti meglio a non farlo incazzare.
La' fuori?
L'aria frizzante fara' benissimo al tuo amichetto li' sotto.
Io riesco a malapena a colpire quelle lattine da neanche 20 metri.
Secondo voci dall'Isola di McNeil hai ferito una guardia con un arnese fabbricato nella tua cella.
Volevo essere trasferito... non uccidere.
In dieci anni sulla Roccia, sei il primo che viene qui di propria iniziativa.
Ci sono piu' di due chilometri... da qui alla costa.
Tenga la spalla piu' bassa.
Ci sono 47 doghe nella staccionata.
Devi tenere un registro, fare l'inventario e controllare il magazzino.
- Si' che e' fico.
E' super fico.
Peggio per te.
Ci sono tipo sei paragrafi per gli altri detenuti e solo uno su Tommy.
Non ho trovato altro.
Ha davvero ucciso il tuo partner?
Mi domando... chi sara' il prossimo.
Ciao, Hopper.
Allora, che succede?
Le vittime sono... sai... ancora qui?
Ascolta, gli omicidi non sono mai una cosa semplice.
Cosa abbiamo?
Come se la sta cavando il suo nuovo partner?
O che non le stiamo condividendo.
Forse non sono tagliato per cose del genere.
Sai dirmi che fucile usava Cobb in quegli anni? Un Winchester.
Quindi stanno controllando edifici troppo lontani.
Ottimo lavoro.
Ma quella collina sembra perfetta.
Un uomo a meta' strada...
I bossoli dovrebbero essere finiti da questa parte.
Cosa?
Abbiamo due giorni per prenderlo.
Tutti i prigionieri vennero trasferiti fuori dall'isola.
Ma questo non e' cio' che accadde realmente.
Niente affatto. Alcatraz
Detenuti al livello!
Sta a casa di sua sorella e del marito. Scommetto 5 dollari che lui ci prova con lei mentre fa il bucato.
Comunque, le hanno chiesto l'affitto. Richiesta che la signora ha passato a me.
Dove sta andando?
Isolamento.
E' l'ultima volta che vede qualcuno.
Lo conosci?
No.
E' tornato.
Lavorate insieme?
Jack, dove sei stato negli ultimi 50 anni?
Chi mi sta guardando?
Sei sparito da Alcatraz nel 1963. Come sei arrivato qui?
Quando sei stato catturato... hanno trovato questa... nella tua tasca.
Sai cosa apre?
Qualcuno ti ha chiesto di prenderla?
Non... lo... so.
Ho trovato l'archivio su Cobb.
Questa non e' l'unica porta senza maniglia, sai?
Ce n'e' un'altra nell'archivio.
E ci sono tre pulsanti nell'ascensore che non si possono premere senza avere la chiave.
Lui ha un'intera organizzazione e noi siamo solo una piccola parte.
Cobb ha passato piu' tempo in isolamento di ogni altro detenuto, stando ai registri.
Aveva problemi con l'autorita' oppure difficolta' nel seguire le regole?
Come l'hanno preso l'ultima volta?
Qualcuno l'ha riconosciuto dalla lista di ricercati dell'FBI.
Ma non prima che sparasse in otto citta'. Da Denver ad Anchorage.
Come ha fatto ad ottenere un rapporto balistico in due ore?
Questo ci porta a qualcosa di concreto?
Allora perche' e' ancora qui?
Sai, Emerson... non sono poi cosi' male.
Mi dica che Hauser non e' un idiota quanto credo.
E' un po' permaloso a volte, ma e' a posto.
Questo tizio e' sospettato della sparatoria di stamattina, quindi chiunque gli abbia venduto il fucile sara' in un mare di guai.
Per fortuna non sei tu.
Sa una cosa?
Questo individuo e', effettivamente, venuto in negozio un paio di giorni fa.
Ha comprato un vecchio Winchester.
Modello 70.
Lo sai senza aver controllato?
Oh, ferma il nastro.
E' la chiave di una stanza?
Si', non molti alberghi usano ancora quel tipo di portachiavi.
Dobbiamo solo scoprire qual e'.
Lasciateci soli.
E' la prima prigione in cui mangio cio' che mangiate voi.
Le pance piene rendono l'uomo meno predisposto alla tristezza.
Lei mangia da solo.
Inoltre, preferirei tornare al blocco di celle... dove il dialogo e la confidenza erano proibiti".
Davvero un bella lettera, ragazzo.
- No?
Una cella nuova. Una cella tranquilla.
Ora prendero' quest'osso... e lo rosicchiero'.
Preferirei farlo in privato.
Perfetto, posso?
Posso chiederle una cosa?
Perche' io ho delle teorie che includono tunnel spazio-temporali, ma... Com'e' possibile che accetti tutto cio' che sta succedendo, come se non fosse il piu' grande evento di sempre?
Il mio pensiero su quello che sta avvenendo... non cambia il fatto che sta... avvenendo.
Polizia!
Libero!
Lucy, stia giu'! POSSO VEDERTI.
- Al St. Mary.
Cos'e' successo?
Era alla finestra.
Lui deve aver sorvegliato la camera e osservava... Ci aspettava.
Di chi e' la colpa?
Questi uomini sanno che gli stiamo alle calcagna? Cosa importa?
Ascolti, se sapessi come sono arrivati qui o cosa vogliono, forse questo non sarebbe successo.
La smetta... di parlare!
Questo e' cio' che so: Cobb e' ancora la' fuori... e finche' sara' cosi', continuera' a uccidere. E questo e' tutto cio' che lei deve sapere.
E' viva.
Ciao, Jack.
Era lei l'obiettivo?
Non lo so.
Era lei l'obiettivo?
Che peccato.
Forse il dottor Beauregard puo' rinfrescarti la memoria.
L'unica cosa che possiamo fare per aiutare Lucy in questo momento e' trovare Cobb, ok?
Cos'e'?
Queste... sono le citta' in cui Cobb ha sparato a qualcuno.
Lucy deve aver impostato il database su Quelli del '63.
Queste sono le prime cinque vittime.
Se avesse usato la casualita' per nascondere la vera vittima?
E chi era?
Chi e' questa sedicenne nella sua vita?
Non saprei.
E ora avrebbe sui quarant'anni, non 16.
Cosa significano per te, Cobb?
Cosa fai?
Cobb ci ha sempre preceduto e ora cerco di anticiparlo io.
Questa era la sua cella.
Ho trovato una scatola in archivio piena di lettere mai consegnate.
Questa e' per Cobb.
Perche' non l'ha avuta?
Da Eloise Monroe.
Cordiali saluti, Eloise".
Che vuoi dire?
Ed e' lei che ha scelto di crescere.
Eloise e' ancora viva?
Adesso troviamo il "dove". Continuo a cercare.
In piedi.
E' l'ora della conta.
Apri la 114.
Alzati.
Benvenuto in isolamento.
I giorni della socialita' e delle confidenze sono finiti.
Buongiorno.
Devo dartene atto.
Avresti potuto fare qualsiasi cosa. Aggredire una guarda, incendiare la cella, cavolo... Avresti potuto strappare una pagina dal manuale per trasformarla in un'arma.
Ma ti sei dimostrato molto furbo.
Hai studiato il regolamento finche' hai trovato l'infrazione perfetta.
Hai vinto, figliolo. Secondo le regole.
Penso che voi due vi conosciate.
- Cosi' mi innervosisci.
- E' tortura, e' davvero una tortura!
Queste immagini scioccanti sono state girate solo poche ore fa presso un supermercato di Columbus, dove uno sconosciuto ha aperto il fuoco...
Lucy non faceva parte del suo schema, e' il secondo.
La visuale restringe la ricerca a 5 chilometri. Copre North Beach e Telegraph Hill.
Entrambe le volte che ha colpito l'ha fatto dai punti di vantaggio piu' alti della zona.
Riesci a rimuovere le strutture che non esistevano nel '63? Quelle che Cobb non avrebbe potuto vedere dalla cella?
Fammi vedere...
Come sta Lucy?
Si', dai tetti poteva sparare giu' sul molo 31 o su Fort Mason.
E' li' che lo troveremo.
Andiamo a fare un giro.
- Cobb!
Niente piu' sparatorie.
Non credo di riuscire a farcela.
Fa parte del lavoro.
Grazie.
Chiudete.
Oggi avrei potuto ucciderti.
Ma ora che sei qui... desidererai che l'avessi fatto.
Odio constatare che siamo arrivati a questo. Legato come un maiale di Natale. Ma la tua inclinazione all'insubordinazione sembra insaziabile.
Ancora e ancora, sei riuscito a farti rinchiudere in isolamento e sia dannato se capisco il perche'.
Se c'e' qualcuno in grado di capire cosa c'e' che non va in quella... testa dura che ti ritrovi... e' questa dolce signora.
Le chiavi, veloci.
Liberateli!
- Le nostre fila aumentano.
- Avremo bisogno di altre armi.
Grazie per la tua gentilezza. E sappi che ne faccio tesoro.
E' vero?
Vorrei che tu ponessi fine alla vita di Gaio Claudio Glabro.
La moglie di Glabro parte per Roma proprio questa notte.
I tuoi uomini sono miei ora.
Dove mi stai portando?
Ti prego... aspetto un bambino!
Si avvicina qualcuno.
Vieni.
Un vecchio cavallo, passato a miglior vita.
I boschi sono una strada piu' breve per mia moglie, siamo diretti a Pompei.
L'unica cosa che accorciano e' la vita, se attraversati imprudentemente.
Beh, sembra sia gia' successo.
Come ti sei ferita?
- E'... - Il nostro cavallo, quando e' caduto.
Sulla strada per Pompei, si'.
Vi recate li' per affari?
Carne ed ossa, tagliate per denaro.
Sei un macellaio?
- E' un gladiatore! Io sono la moglie del...
Le mie scuse.
Aiuto!
Prova ad urlare di nuovo... e ti stacco la lingua da quella cazzo di bocca.
Chiedi qualunque cifra.
Mio marito te la paghera' per riavermi.
Non voglio nessun riscatto.
Hai intenzione di togliermi la vita?
Avrei potuto trafiggerlo con la lancia.
Era fuori dalla tua portata.
E gentile... e giusto.
Ho scrutato nel profondo del tuo cuore... e so cosa contiene.
Non ci avresti trovato nulla di piacevole, se ti fossi imbattuta in me in gioventu'.
Ero simile ad un animale, piuttosto che ad un uomo.
E cos'e' stato a domare la bestia?
Tua moglie, ovviamente.
Prendi la vita della moglie di Glabro... come lui prese la vita della tua.
Poni fine alla tua vendetta. E con essa, alle sofferenze di tutti coloro coinvolti tra te e tale scopo.
Sono responsabile della sua sorte.
Se non avessi parlato con Gannico, non avrebbe mai saputo che Ilizia era in viaggio.
Un lapsus sfortunato.
Quell'uomo probabilmente e' in combutta con quel Trace del cazzo.
Erano entrambi schiavi della tua casa, non e' vero?
A distanza di anni.
Non che adesso abbia importanza.
Gannico adesso ha mia moglie che tiene mio figlio in grembo.
Se respira ancora...
No! Non avrebbe rischiato tutto solo per portarla fuori dalla citta' e ucciderla.
E' ancora viva.
Sento il suo cuore battere, come se fosse il mio.
I tuoi uomini devono perlustrare le campagne, fin quando non la troveranno.
Impiegheremmo mesi a coprire una tale area con gli uomini a disposizione.
- Allora chiedi aiuto a Roma.
- Non una parola su tutto questo... uscira' da queste mura.
Non permettero' che al Senato si sussurri di come non riesca a proteggere la mia stessa moglie.
Una scelta saggia.
Parlate di politica?
Ilizia e' una preziosa amica e moglie...
Non venirmi a dire cosa sto rischiando, cazzo!
Pretore.
Hai sistemato ogni cosa?
Ottimo.
Raduna i tuoi uomini.
Seppia... vorrei parlarti un momento.
Io non alzerei di nuovo la voce con lui riguardo a questo argomento. Sempre se intendi mantenere la tua presenza in questo mondo.
Senza la benedizione di Ilizia, e' un posto dal quale dovrei fuggire velocemente.
Non permetterei mai che tu possa cadere in disgrazia, amore mio.
Almeno... non mentre ancora godo della tua compagnia.
Bene!
Ora tieni d'occhio l'angolazione della mia spalla.
Ti dara' un indizio sulla mia prossima...
Impari in fretta.
Di nuovo.
Combatti come bimbo, cazzo!
Che ti sei fottuto il tuo stesso culo!
Useremo bastoni di legno anche in battaglia?
Chiudi la bocca e presta attenzione a Enomao.
Prima posizione.
Attaccate!
Nemeto ha detto il giusto.
Perlomeno riguardo la mancanza di armi vere e proprie.
Che gli dei siano fottuti.
E' questo il nostro scopo adesso?
Giustiziare una donna indifesa con un figlio in grembo?
Glabro non ha mostrato alcuna pieta' per mia moglie.
Una donna ben piu' meritevole della cosa che hai davanti.
Schifosa puttana!
Monete prima della figa, inutile merda!
Ora striscia via dalla mia vista.
Alzati, vecchio coglione!
Soffermati un altro po'... buon uomo.
Godremo del piacere della tua compagnia.
E ora cosa vorresti da me, Siriano?
Gannico.
Un gladiatore abbastanza conosciuto a Capua.
Si', pretore.
Vorrei parlare con lui.
Non e' qui.
Eppure ci sara' qualcuno fra voi a cui e' capitato di condividere da bere... e altre distrazioni con lui.
Vorrei sapere di cosa ha parlato... se ha dato qualche informazione su dove si nasconde.
E a me piacerebbe altro vino e un'altra puttana sul mio cazzo...
Lasciate che ve lo chieda di nuovo.
Chi fra di voi ha parlato con Gannico?
Deludente.
Io ho visto Gannico parlare con qualcuno!
- E con chi avrebbe parlato?
- Con la mia schiava, Marcia.
Dov'e'?
Il tuo fottuto Siriano l'ha inchiodata ad una croce.
E devo ancora ricevere una giusta ricompensa per il lutto che...
Gannico ha preso una cosa che mi appartiene!
E io me lo faro' restituire!
Interrogate tutti.
Ti supplico, non farlo...
Non sapevo nulla di lei.
Non si puo' dire lo stesso di tuo marito.
E' stato lui a condannarla alla schiavitu'.
Non puoi farlo!
Mio figlio...
Come ora nego a Glabro la sua.
Il bambino e' tuo!
Tu menti.
Il sangue mensile si e' interrotto dopo che mi sei venuto dentro alla villa di Batiato.
Lucrezia mi aveva promesso Crisso.
Fu uno scherzo crudele.
E' un ricordo che persiste... vero?
Si'.
Cosi' come il ricordo delle mie mani sulla tua gola.
Allora completa cio' che esse hanno iniziato.
Prendi la mia vita... e quella di tuo figlio.
E possa tua moglie voltarti le spalle per cio' che intendi fare, quando ti accogliera' alle porte dell'oltretomba.
Per il momento.
Enomao non sembra sollevato del tuo ritorno.
Non pensavo certo di essere riaccolto come un fratello.
Ho visto il legame che vi univa.
Catturare la puttana del pretore e' stato un buon inizio.
Un atto impressionante... che certo ravvivera' la nostra causa.
Io intendo solo porvi fine.
E' fatto, allora?
E' ancora viva.
E tutte le donne crocifisse per le strade di Capua?
Torturate a morte per aver osato sussurrare il tuo nome... con gli occhi ammaliati da pensieri di liberta' e ribellione?
Le sole preghiere non portano consiglio, in questi tempi bui.
Dobbiamo guardarci dentro, e trarre forza dalle decisioni del nostro cuore.
Quindi gli dei ti voltano le spalle come hanno fatto con Ilizia?
Essi sono sempre al nostro fianco.
Guidano le nostre mani, portandoci verso vie piu' corrette.
Gaio sarebbe contento di sentirlo.
Non e' Gaio che possiede le chiavi per la salvezza di Ilizia.
Ho paura che gli dei ti abbiano condotto alla deriva, allora.
Io non comando nessun esercito ne' posso far apparire Gannico davanti a noi.
Eppure un messaggio da parte tua farebbe venire qui Varinio da Roma, - e con lui...
Parole partorite dalla disperazione.
Seppia.
Manda un messaggio e potresti ancora guadagnarle.
Erano capricci di una bambina.
Ho messo tali pensieri da parte a favore di propositi piu' maturi.
E' stata una lunga giornata.
Ora vai a letto.
Ne riparleremo alla luce del sole.
Mi dispiace, ma non sono ancora pronta per andare a letto.
Vorrei vedere come sta Gaio e offrirgli qualche parola di conforto.
E sono solo parole cio' che intendi offrirgli?
Non ti merita, Seppia.
Gli dei ne terranno conto.
Non e' stata la loro stessa mano a volere mio fratello strappato dal mio fianco?
Quella stessa provvidenza che mi ha messo al riparo proprio sotto questo tetto.
Non riesci a vederlo?
Gli dei hanno spianato il mio cammino verso Gaio.
Proprio come hanno voluto togliere Ilizia da quello stesso cammino.
Non voglio farti del male.
Io la penso esattamente come quelle bestie.
Per il bambino.
Se non altro non morirai di fame.
Tu... non hai nessun marchio.
Sei un uomo libero?
Appartengo alla Repubblica... come te e i tuoi simili.
L'unico scopo di Spartaco e' distruggere cio' che abbiamo di piu' caro.
E allora, per quanto mi riguarda, si e' mosso troppo tardi.
Un tale lutto deve esser diventato sempre piu' pesante col passare degli anni.
Mio marito e' un pretore di Roma.
E io sono importante per lui, essendo un'apprezzata figlia della mia famiglia, e mio figlio ereditera' il suo lignaggio e i suoi averi.
Io non posso liberarti.
Ci staccherebbero la nostra fottuta testa prima di aver fatto tre passi.
Non sei costretto a vivere in questa maniera.
Tutto cio' che ti e' stato portato via ti puo' essere restituito... con un semplice ordine di mio marito.
Tutto cio' che ho perso... non e' cosa da poco.
Dice che e' tuo?
Con la convinzione di chi ha la certezza.
E' una fottuta serpe ingannatrice... la verita' viene imbrogliata dalla sua lingua biforcuta.
Ricordi quella notte alla villa di Batiato quando mi hai aiutato a mascherarmi da Apollo dorato?
Per giacere con quella donna Romana di nome Licinia.
Portava la maschera di Diana.
Ma sotto di essa non c'era Licinia.
Ilizia.
Nessuna.
Ma non dovrebbe averne nemmeno per te, ora.
Anche se fosse vero, te l'ha detto solo per fermare la tua mano.
Allora e' una sciocca.
Sapere che porta in grembo la mia discendenza negata per sempre a mia moglie...
Far soffrire Glabro come ho sofferto io per mano sua e' una cosa che ho bramato piu' dell'aria e della vita stessa.
Tuttavia, infliggendogli una ferita uguale... come potrei non diventare come lui?
Un uomo al quale mia moglie volterebbe le spalle.
Non ero certa che ne avessi voglia.
Quale uomo non lo vorrebbe?
Il destino del mio erede e' in effetti un peso per la mia mente.
E quello di tua moglie?
E' una cosa meno importante.
Il legame del matrimonio e' davvero solo un affare cosi' freddo?
C'e' stato un tempo... in cui l'amore tra noi due bruciava ardente, luminoso come il sole di mezzogiorno.
Ma il giorno e' diventato notte... gettando quei preziosi ricordi nell'ombra.
Io ti vorrei immerso nella luce... come merita un uomo del tuo valore.
Albinio... non aveva una cosi' alta stima di me.
Ne' il resto del Senato.
Guardali negli occhi quando presenterai loro la testa di Spartaco, e la loro stima salira' alle stelle.
E mio fratello sara' vendicato.
Vorrei che la sua morte... non ti facesse soffrire cosi'.
E io ricambierei il favore... se tua moglie cadesse preda di Spartaco, com'e' stato per mio fratello.
Le sue attenzioni per la giovane Seppia mi impediscono di parlargli.
La freschezza della giovinezza.
E la risposta era sempre... la stessa.
Dimentica quella cazzo di puttana, come ha gia' fatto Glabro...
Perdonami.
Dubito della sincerita' delle tue scuse.
Dillo di nuovo.
Perdonami.
Quando arrivera' quel giorno... accoglierai il mio respiro sul tuo collo... come un dono prezioso.
Un dono degli dei...
Lucio.
Dove stai andando?
- A schiarire la mia mente turbata.
- Vorrei fare lo stesso.
Camminiamo insieme per un po', e scambiamo due parole.
E non voglio veder cadere mio fratello.
Non ci considero piu' tali.
- Ed io te la strapperei volentieri.
Sarebbe solo un atto di pieta'... che ti solleverebbe da cio' che hai fatto.
Allora penso di essere condannato. Finche' l'oltretomba non mi reclamera'.
Dobbiamo aspettare... finche' Spartaco non ci dara' il cambio.
Allora dobbiamo essere veloci noi.
E' cosi' che montate la guardia?
Perdono, noi stavamo...
Ah, stavamo... stavamo... stavamo solo... noi...
Portalo al tuo giaciglio.
Ti ringrazio.
Ecco cosa significa essere schiavi.
Lo giuro sugli dei.
Se Spartaco dovesse togliermi la vita... il sangue di suo figlio macchiera' la sua.
Non lascero' che venga distrutto da tutto questo.
Non gli permettero' di ucciderti.
Mi aiuterai?
Hai perso il senno?
Se la uccidi tu, quest'atto ti gravera' ad ogni respiro.
Tu non conosci il mio cuore.
Spartaco...
Lasciaci.
Devi aver dormito bene.
Che peccato.
Fuori.
Volevo solo metterti in guardia dall'uomo verso cui rivolgi le tue attenzioni.
Il tempo delle parole e' passato.
Vieni.
Ho qualcosa di piu' tangibile da mostrarti...
Cos'e' successo?
Un uomo giunge con notizie di Ilizia.
Millanti di sapere di mia moglie?
Faccio ben oltre che millantare.
E' tenuta prigioniera da Spartaco.
Come lo sai?
Non sono un fuggiasco.
Solo un vecchio uomo stanco, che cerca la poca pace che gli spetta prima di cadere nell'oblio eterno.
E' possibile?
Mettimi le mani addosso e tua moglie muore.
Parla.
Devi entrare nella citta' di Atella, a piedi, appena prima del sorgere del sole.
E Ilizia?
Dare armi ai nemici di Roma?
Lasciatelo passare.
Questa storia non mi piace.
Neanche a me.
Pero' bisogna pur agire.
- Pretore... non possiamo aiutarli con mezzi che porteranno altra guerra sulle nostre teste.
Ci sono sempre altre scelte possibili.
Sono vecchio, ma non stolto.
Glabro ha accettato le condizioni?
Se non rispettiamo la parola data, non ci dimostriamo migliori dei Romani.
Ci atterremo a quella.
- Anche io, malgrado la compagnia.
Vorrei unirmi anch'io.
Per una causa in cui non credi?
Enomao ci crede.
Forse un giorno lo faro' anch'io.
Riusciremo a farcela, insieme.
Spartaco!
Il vecchio sostiene che tu abbia mia moglie.
Un lembo del suo abito.
Eppure non le hai tolto la vita.
Io non sono te.
Non uccidero' una donna per le folli azioni di suo marito.
Temo tu abbia ragione.
Non sei come me.
Mentre io farei la stessa cosa... per vederti morto.
Uccideteli!
Adesso!
Mettetevi al riparo!
Salvio!
Lucio!
Non hai mai avuto intenzione di fare lo scambio?
La mia intenzione era mandare Spartaco incontro alla morte.
Lo incontrera' presto.
Al prezzo di una moglie e della benedizione che porta con se'?
Ilizia deve tornare in questa casa, gli dei hanno predetto...
Gli dei possono scendere dal fottuto Olimpo, se vogliono vederla viva!
Sai che cosa ha fatto?
Il mio cuore batte ancora.
Gaio intende vendicare la sua morte.
E' di tuo fratello, non e' vero?
Quei criminali hanno agito unicamente su ordine di... Gaio... Claudio...
No.
Inginocchiati.
Ti supplico...
Nel vedere quella benedizione riflessa... negli occhi della sola persona... che puo' capire davvero cio' che sta nel profondo del tuo cuore?
Questo e' cio' che tuo marito mi ha tolto.
Io intendo privarlo della stessa cosa.
Eppure... egli preferisce la vendetta nei miei riguardi piuttosto che la tua vita.
Togliertela non riporterebbe nessun equilibrio.
Non pensare che sia stata una gentilezza.
Mio padre scioglierà il nostro matrimonio a favore di un'opportunità più promettente.
- Non c'è più niente tra noi?
- Solo ricordi.
Possiamo curarlo?
Quest'uomo porta i segni di una vita.
Si chiama Oenomaus e non è un uomo qualsiasi.
Un altro centinaio di corpi tirati fuori dall'arena.
E questo è stato trovato sotto le macerie.
Gli dei mi hanno punito facendo morire mio padre.
- Non è abbastanza.
Per venire in una nottataccia del genere devi avere dei bisogni urgenti.
Ho paura che il sorgere del sole distrugga le speranze di vederli soddisfatti.
Con poco tempo, ma con molti soldi.
Quale tipo di schiavo si avvicina ai tuoi propositi?
I miei desideri sono orientati verso i combattenti.
Purtroppo, con la distruzione dell'arena di Capua, l'interesse per uomini del genere è calato.
Perdona il fetore.
I selvaggi dell'est del Reno tendono ad assomigliare alla loro merda.
Avevo intenzione di scrostarli e oliarli prima dell'asta, ma avevo paura che avrebbe migliorato di poco il loro odore naturale.
E come sono le donne?
Spiacevoli come i loro uomini.
Non consiglio di mettere la vostra nobile mano su...
Le tue sofferenze stanno per finire, fratello.
Condividi la mia lingua?
Anche quello stronzo con la barba conosce la nostra lingua.
Chiavi, presto.
Liberateli.
Noi seguiamo Spartacus.
Tu non provieni dalle nostre terre.
Ma anche io sono stato messo in catene dai romani una volta, proprio come voi.
Un torto che vorrei far pagare a caro prezzo.
Verrà versato altro sangue romano?
Mi si indurisce il cazzo al solo pensiero!
Dice che sono con noi.
La sua scomparsa è il motivo della mia presenza qui da te.
Scomparsa?
Parola troppo gentile per come è stato portato via da questa vita.
Sangue e cervello tingono il pulvinus, credeva di sfuggire all'ira di Spartacus.
Una cosa che minaccia di consumare molte vite innocenti.
Pensavamo che non fossi altro che un cadavere maciullato, e le travi distrutte dell'arena la tua tomba.
Quello che è successo quel giorno mi ha fatto perdere la memoria.
Sarebbe successo se non fosse comparso Spartacus.
E sarebbero apparse anche le monete.
Ma non si può cambiare il passato.
Per gli anni passati a soddisfare la folla nell'arena.
Ora persegui ciò che eri in passato e sparisci dalla mia vista.
- Senza quello... - Stai facendo pressioni oltre ogni limite!
Abbiamo tutti sofferto la perdita di chi era più vicino a noi.
Persino un senatore della nostra grande Repubblica, un uomo che mia moglie chiamava "padre", è stato strappato da questo mondo da Spartacus e il suo branco di bastardi.
E ora l'amato Seppius è morto a causa di questo infestante morbo di ribellione.
Ucciso dai suoi stessi schiavi, che adesso sono scappati per unirsi a Spartacus, contro di noi.
Dobbiamo essere sempre attenti in questi periodi bui.
Se si rivela a noi, dobbiamo portare alla luce anche la più piccola ombra di tradimento.
Da questo giorno in avanti, qualsiasi schiavo che verrà sorpreso a sussurrare il nome di Spartacus verrà messo a morte.
Persino quelli... che appartengono ad un pretore di Roma.
Prendetela.
Dominus!
Non ho fatto niente!
Dominus!
Non contraddirlo.
Ascoltate come implora.
Supplicando con quella stessa lingua che solo ieri pronunciava lodi a Spartacus!
Lodi agli schiavi che hanno ucciso Seppius!
Lodi che fortunatamente sono state ascoltate da una moglie devota.
Domina...
E' vero.
L'ho sentita mentre lo faceva...
Vorrei che avesse più vite da poterle prendere.
Che questa serva sia di monito a tutti gli schiavi che vorrebbero cospirare contro di noi.
Scusa.
Non la merito.
E' stata una mossa avventata.
Allora dovrei impararli.
Anche se è meglio che sia rimasto lui e che Agron sia partito.
Naevia è fortunata ad essere amata così profondamente.
Così come te, da Spartacus.
Crixus!
Ti ho insegnato che non devi mai abbassare la guardia.
Ora dai a Naevia le stesse indicazioni.
Oenomaus.
Eppure non siamo sfuggiti a ferite profonde.
E' stato un pazzo ad essere stato così tanto tempo lontano da te.
Quello era il passato.
Pensiamo al futuro.
E alla felicità che ci potrà dare.
Venite!
Abbracciamoci, e chiamiamoci fratelli!
Hai fatto l'impossibile.
Abbiamo solo acqua.
Meglio così.
Il piccolo Nemetes dice la verità, cazzo!
Le nostre fila si ingrossano.
Credo che ne abbiamo uno più grosso.
Questi cazzoni sono compatrioti di Agron.
Le nostre forze sono raddoppiate in un solo giorno.
Con gente che sa bene cosa siano battaglie e sangue.
E chi seguiranno?
Questa volta ho sentito che i tuoi fianchi si sono lievemente mossi.
Un lieve fremito... mentre spingevo.
Comincia a piacerti sentire il mio cazzo dentro di te?
Vorrei una risposta.
Sì. cosa?
Sì, dominus.
Un uomo... ha mai sentito un suono più dolce di questo?
La tua voce, il tuo... tocco? Il calore delle tue cosce?
C'è da meravigliarsi se Quintus sia caduto sotto il tuo incantesimo?
Colmandoti di affetto e doni?
Ora mi chiami dominus al posto suo.
E' più che giusto... che ti dia qualcosa in cambio.
Come hai trovato un tale tesoro?
Quando questo scrigno sarà pieno... le sue ricchezze porteranno Ashur ancora più in alto.
Eppure... per una... come te... Ecco una cosa che si compra col denaro...
So quanto Quintus amasse questo colore.
Vorrei che la indossassi.
Così che possa guardarti su quel balcone... e sapere che sei mia.
Magari fosse stato così.
Mio padre onorerebbe ancora il mondo della sua presenza.
E non ci sarebbe stata ragione di crocifiggere la mia schiava.
Passiamoli in rassegna... e uniamoli alla nostra causa con un giuramento di lealtà.
Sull'attenti!
Restate in silenzio... e prestate attenzione!
Chi è il vostro portavoce?
Recitate il Sacramentum, e giuratemi lealtà.
Io... Octavius Tarsus, nel nome di Giove Ottimo Massimo, giuro che sosterrò e difenderò la repubblica.
Giuro che i suoi nemici saranno i miei nemici e i suoi amici saranno i miei.
Hai ripreso il tuo vecchio colore.
Temo che non mi stia più bene.
Offro il corpo e la vita alla repubblica e al suo esercito sotto la guida del pretore Gaius Claudius Glaber.
Saranno sufficienti?
Sommati alle mie truppe, sì.
Saranno sufficienti per portare Spartacus di fronte alla giustizia.
Non cerco giustizia.
Cerco vendetta.
Per Giove Ottimo Massimo, lo giuro!
Per Giove Ottimo Massimo, lo giuriamo!
Grazie per la tua gentilezza.
Sappi che la apprezzo molto.
Parto domattina per andare a Pompei nella villa di mio zio.
Preferirei che non viaggiassi fintanto che c'è la minaccia di Spartacus.
Avviserò tuo zio, se l'offerta ti alletta.
La tua presenza ci offre grande conforto.
E' passato così poco tempo da quando lo credevo un debole?
Ora lo guardo negli occhi... e tremo al pensiero di quello che nascondono.
Non ti consumare in uno stato d'animo inopportuno.
Il mio cuore ti seguirebbe sulle rocce sottostanti.
Non posso vivere in questo modo.
Nemmeno io.
Non abbiamo più carne.
Avevo dimenticato la voracità della mia gente a tavola.
Ultimamente sembra che tu abbia dimenticato molte cose.
Ce n'erano altre che avrebbero potuto esserci ugualmente utili?
Due.
Avrei voluto saperlo.
Perché tutti comprendano i loro pensieri.
Si dimostreranno risorse valide.
Ti do la mia parola.
Stronzo.
Niente è gratuito.
Ho sentito che eri morto.
Finito nell'aldilà con tutti gli altri caduti nell'arena.
Eppure respiro ancora.
Purtroppo la mia borsa ha subito un colpo mortale.
Non ho monete per aprire delle cosce.
Eppure potrebbero aprirsi spontaneamente.
Un miracolo senza profitto.
Né per te, né per il tuo padrone.
Tranne Spartacus.
- Quanto fosse incredibile?
- Parli di cose pericolose.
Non hai con te denaro quindi?
Solo una manciata di denari che mi servono per uscire da questa città del cazzo.
Scaccia Spartacus dai tuoi pensieri, e vieni con me...
Il potente Gannicus.
Che... gioia, ritrovarti ancora in vita.
Con in grembo un frutto maturo.
Mi scuso...
E' davvero imperdonabile frapporsi tra un uomo e la fica, tuttavia devo... scambiare due parole con mio fratello.
Creatura affascinante.
Non ti sono mai venute a mancare le attenzioni di belle donne.
Se desideri parlare, apri la bocca e chiudiamo la faccenda.
Gli anni non ti hanno insegnato maniere migliori.
E a te non hanno portato migliori compagnie.
Misura le parole.
Ed è mio dovere ristabilire l'ordine.
Crocifiggendo ragazzine?
Certo, battevo le stesse sabbie quando tu sei diventato un dio dell'arena.
Una vista che verrà ricordata per sempre.
Gannicus che ha la meglio su venti gladiatori nel primus del giorno d'apertura.
E la sua ricompensa?
La prova della libertà, richiesta da una folla adorante.
Mostraglielo.
Sono certo che bramino di mettere gli occhi su una tale rara meraviglia.
No?
Come so... che il pretore sarà molto rallegrato dalla presenza della tua compagnia.
Mi sorprende che tu sia ancora in questo mondo.
E ancora di più che tu non abbia pensato di presentarti qui in una precedente occasione.
Mi scuso...
Gannicus è sempre stato uomo di poche parole.
Miri troppo in basso.
Gli dei lo hanno davvero benedetto.
Come benedicono me ora, con la sua presenza.
Mi ha colpito... la reazione della folla quando hai calcato le sabbie.
Anche se macchiato dal sangue della calamità, un simile oggetto può avere ancora valore...
Il tuo rudis.
Quanto mi costerà?
Un semplice giuramento.
Fedeltà ai miei ordini.
Si pensava... che anche Lucretia fosse caduta vittima di Spartacus.
Eccola invece ora ergersi a potente simbolo, utile a calmare preoccupazioni dilaganti.
Anche tu faresti ottima figura in un simile ruolo.
Colui che una volta schiavo della Casa di Batiatus, ora giura di assicurare alla giustizia i fratelli smarriti.
Sembra che ne possiedi già uno.
Ashur lavora bene nell'ombra.
E se non bramassi più una tale fama?
Sei un uomo libero.
Sei padrone del tuo destino.
Pretore.
Perdonami, Pretore, ma non ci si può fidare di Gannicus.
Una volta si diceva lo stesso di te.
Eppure eccoti qui.
Fallo seguire da uno dei tuoi uomini.
Se tenta di lasciare Capua, crocifiggilo.
Non c'è altra via?
Avevi ragione su Gaius.
Dentro di lui non abita più lo stesso uomo.
Le parole non lo persuaderanno, né un tocco gentile.
Solo con il sangue saremo libere.
Lucretia...
Il dolore sarà di breve durata.
Solleva il vestito.
Napoli?
- Un'ovvia conclusione.
Manda degli uomini a Napoli.
Chiedi a chiunque possa aver visto qualcosa, dove si sono diretti dopo la liberazione.
Pretore...
Gaius...
Illythia!
Cosa le è successo?
Un segno dagli dei.
Portato dal figlio che ancora non è nato.
Non appena si sarà ripresa, la farò portare a Roma.
Con qualcuno di fidato che la sorvegli ad ogni momento, fino al mio ritorno.
L'accompagnerò io e penserò ai suoi bisogni.
Mi scuso, Pretore.
Lucretia è... una cara amica di tua moglie, ma può offrire maggior conforto a Capua.
Credo che il popolo cadrebbe nella disperazione, se privato della sua divina presenza.
Saggia considerazione.
Non so nulla di soldati e guerre.
Conosco solo le vie del gladiatore.
Non mi viene in mente un esercito più fiero, se ben istruito.
Fa' loro vedere cosa può fare un uomo con una causa.
Come tu hai fatto vedere a me.
Caccio con Agron e la sua gente per metterli alla prova.
Al mio ritorno, darò una mano.
Agron...
Hai cacciato senza di me... Eppure conoscevi le mie intenzioni.
Si sono svegliati prima del sole, ed erano ansiosi di sfruttare il vantaggio della libertà.
Cacciamo.
Raccogliamo carne.
E beviamo vino romano.
Non credevo che queste foreste ne offrissero.
Questo dove lo avete preso?
Da un carro sulla strada.
Nessuno ha visto.
Tutti morti.
Prepariamoci a festeggiare!
E facciamo vedere a questi coglioni come si fa a tirarsi fuori il cazzo dal culo.
Sono contento di aver rischiato la vita per questo posto.
Per loro siamo degli alleati.
Per loro non siamo niente.
Non siamo pronti per un attacco diretto.
Anche un bambino se ne accorgerebbe.
Il cucciolo si è trovato un branco di cani selvaggi.
Un branco che non seguirà mai un gallo del cazzo.
Scusa se siamo usciti senza di te.
Ho qualche dubbio sulla sincerità del ragazzo.
Che gli dei ti benedicano.
Gira voce che alcuni di noi vogliano unirsi alla sua causa.
La conoscevi?
La città ha orecchie dappertutto, tese ad ascoltare bisbigli di tradimento.
E ci sono anche occhi ovunque.
Prova a lasciare la città, e ti ritroverai su una croce davanti ai tuoi amici.
Non sono il tuo schiavo.
L'oracolo degli enigmi del cazzo.
Vedi di parlare chiaro.
Ho visto qualcosa nei tuoi occhi, quando eri di fronte a Glaber.
Ho visto qualcosa al di là di un uomo che prende una decisione.
Adesso gli dei ti hanno benedetto col dono di leggermi nella mente?
E cosa vorresti che faccia?
Accettare l'offerta e mettermi contro coloro che una volta chiamavo fratelli?
No.
Voglio che tu ponga fine alla vita di Gaius Claudius Glaber.
E' ossessionato dall'uccidere Spartacus.
E' così consumato che è una minaccia più grande del trace stesso.
E che differenza farebbe?
Roma ne manderà un altro al suo posto.
Spartacus dà parte della colpa a Glaber per la morte di sua moglie.
Cancellalo dal mondo, e i piatti della bilancia di sangue saranno pari.
Spartacus se la vedrà con Roma.
Io potrei distrarre quelli rimasti all'ingresso della villa, e dare l'opportunità a un solo uomo di uccidere Glaber nel sonno.
E di dare la colpa a Spartacus.
Tu sei fuori di testa.
Il mondo intero è impazzito.
Io sto solo cercando di guarirlo.
Sbarazzati dell'uomo di Ashur.
Strappagli via il cazzo!
Quando bevi, sei persino più rozza di Sedullus.
Nessun uomo del cazzo può competere con me! In niente.
La tua gente sa come divertirsi.
Non sono tutti così contenti.
Facciamo un po' di lotta, fratello.
Magari si ammazzeranno l'un l'altro, e ci daranno un buon motivo per festeggiare.
Sei un uomo impossibile.
Non conosco la tua lingua.
Lugo insegna!
E' gente molto vivace.
Canta con me!
Non è il momento per certe cose.
Lo sarà mai?
No.
Proverò a togliere da bere a Lugo per dividercelo noi.
E già che ci sono, aiuterò Oenomaus a fuggire.
Non ha importanza.
Mi troverai ancora tra le tue braccia.
Prima di quanto tu non creda.
Ho convinto Gannicus a togliere di mezzo Gaius per sempre.
Quando sarà finita, attirerò le guardie così che Gannicus lo segua nell'aldilà.
Ilithya.
E' ora.
Questa notte non beviamo acqua.
Vino.
Il gallo, sì.
Tu digli che non mi piace il suo sguardo.
Il tuo è meglio.
Crixus.
Sedullus.
Sedullus!
Calmatevi!
Spartacus!
Basta!
E' questo che siete?
Animali che vogliono finire al macello?
O morite insieme a Sedullus.
Io sto con Spartacus.
E non chiamerò fratello nessuno dei miei che non sia dalla nostra parte.
E Lugo segue.
Pretore. Problemi urgenti.
Gannicus... ha preso la sua decisione.
Non posso credere che la stiate ancora fissando.
Alcune madri tendono ad allattare piu' a lungo ultimamente.
Si chiama distacco progressivo.
Quel bimbo e' alto come me.
Non farti venire strane idee. Ecco, e' successo:
Lui ovviamente beve solo cose sane.
Io prendo un te' e un sandwich al tacchino.
Lui prende qualcosa?
Del caffe' per il latte?
Non giudico.
Potrebbe impiccarsi con la cintura. Non guardarmi cosi'.
Mi e' gia' successo due volte.
Tutti i miei possedimenti saranno messi all'asta. E' umiliante.
Ecco che arriva uno splendido sole... e anche la luna non e' niente male.
Oh, Earl, il tuo modo di flirtare ha il giusto livello di sconcezza... e non e' una cosa facile. Sophie e' qui.
'Sera, Sophie.
Come ben sai, stiamo insieme ormai da 468 rapporti sessuali. Credo che sia arrivato il momento di invitarti a un appuntamento romantico.
Oh, dimmi solo di si'. Ti porto ovunque tu voglia.
E questo sarebbe romantico?
"E questo sarebbe romantico?" E' oro.
Meglio se me lo dai subito prima che esca e ti dia fuoco.
Oh, avvicinati di nuovo a me in quel modo e giocheremo a un altro gioco chiamato "indovina quale parte di Han ho amputato". Ecco, bravi.
Ora posso riavere il mio catalogo?
L'hai portato tu? Non posso crederci, Sophie.
Lo trovo davvero insensibile e roba cosi'. Cioe'... ma a cosa pensavi?
Cos'hai che non va?
E non credi che questo colore sia di moda? Procurati una copia di Vogue polacco.
Credo che sia chiaro a tutti cosa deve succedere adesso. Plink.
Wow, questa prigione e' molto meglio dell'altra. E' piu' un country club.
Max, lo so che la tua idea di country club e' una macchina abbandonata nel bosco ma... guardati intorno!
Ci sono le telecamere di sicurezza e le sbarre alle finestre.
Ok, quindi e' un country club un po' duro, dove i golfisti piu' forti fanno dei caddie le loro puttane. Max, mio padre e' in prigione...
Martin Channing. Prego.
Ok, d'accordo... tuo padre e' fantastico.
Vuole che le porto qualcosa dentro? O forse fuori?
Lo so che sara' difficile, ma ti prometto che ne varra' la pena.
A quell'asta c'e' una cosa a cui tengo molto e voglio che la tenga tu. Che cosa?
La scultura di me a 5 anni?
Martin, lo sai che farei qualsiasi cosa per te. Qualsiasi cosa.
Non mi interessa cosa dice, fai in modo che prenda quella coppa. Mi segui?
Vuoi che ti segua?
No, signorina, non si puo'.
Ah, seguirti, nel senso di seguire quello che dici.
E' importante per lei ed e' importante per voi due, per il vostro futuro, ok? Prendi la coppa.
La coppa, Martin? - Ti voglio bene, tesoro.
Ti e' gia' capitato due volte.
Dobbiamo andare a prendere quella coppa.
Perche'? Ci sono dei soldi nella coppa.
Ha detto che ci sarebbe servita per il nostro futuro e poi ha ammiccato.
Beh, com'e' fatta una coppa con il manico?
Ha tipo una base di legno? Io nascondevo sempre la mia scorta nel trofeo di bowling di mia madre, e tu vorresti dirmi che l'uomo che ha trovato il modo di truffare mezza New York e' meno furbo di una dodicenne strafatta con un coltello da burro in mano?
Ho capito il tuo ragionamento, pero' ho ancora una domandona.
- Quanto siamo disposte a puntare?
- No, sul mio travestimento.
So che saro' bruna, ma... mi faccio anche la frangia?
E' il look piu' economico che renda ancora scopabile.
Wow, avevate tutti questi armadi e nessuno in famiglia e' gay? Guarda!
Io e mio cugino Peter ci arrampicavamo qui e giocavamo alla Rivoluzione Francese.
Io facevo Maria Antonietta e lui mi aiutava a fare lo chignon.
Ora mi dispiace per sua moglie. - Dove pensi che sia la coppa?
Questo era nella casa estiva.
Le chiedo di posarlo subito.
Ehi, potrebbe cambiare atteggiamento.
Pensa davvero che la mia amica Jennifer Love Hewitt, superstar di film internazionali e di Lifetime Channel, rubera' un cucchiaio usato?
Mi scusi, non l'avevo riconosciuta. Ora si'.
L'asta sta iniziando, signore e signore. Ciao, Max.
Oh ciao, Caroline.
Sophie, mi scuso per l'altro giorno.
Adesso mi comprera' qualcosa di dorato.
Gia', voglio essere ricoperta d'oro.
Voglio una pioggia dorata.
E' come un milione di dollari!
E venduto.
Wow, stai prendendo tutto.
Si', lo stiamo facendo.
Non e' vero, Miss Cetriolino?
No, cara. Non sono pazzo. Prossimo oggetti all'asta.
Un comodino in oro e avorio del XIX se...
Sono un uomo molto fortunato, vero?
La cifra di partenza per questo oggetto e' 50'000 dollari.
Mi chiamo fuori. - 50'000.
- Qui.
Ho saltato 14 ostacoli sotto la pioggia con la polmonite.
Allora sono fuori.
Scusa, il Rainbow Room mi ha lasciato a secco.
Indovina cos'altro e' parecchio secco al momento.
Ho sentito 60?
60.
Lo so. Ma non sarebbe kitsch vedere Miss Cetriolino farsi un bagno li' dentro sui miei biglietti di Natale?
Ho sentito 70?
E anche noi. Mi sono rotta l'imene per quella coppa.
Per questo si chiama coppa con manico?
Chi offre 225?
Ne sei sicura?
Sono stato bisessuale fino a 62 anni.
Ma Katie Holmes la vuole davvero, e lei ne ha passate tante.
- Si', sono ricca!
Hai detto "sono"? Mi sa che hai sentito male.
Tu, io, Chestnut, moto ad acqua.
Ok, ci siamo.
Allora possiamo aprirla li'. Vicino all'armadio dove tu e tuo cugino giocavate a farvi belle.
Veramente, come ho fatto a non accorgermene?
Quando giocavamo a cowboy e indiani, voleva fare il truccatore degli indiani.
E' vuota?
Brutto bastardo.
Martin, abbiamo una domanda per te. Dove sono i soldi?
I soldi nella coppa, papa'.
Che, per chiunque mi stia leggendo le labbra, avremmo dato in beneficenza.
Tesoro, perche' pensi che avrei nascosto del denaro, se mi trovo qui proprio per aver nascosto del denaro?
Potrebbe essere stata colpa mia.
Tu avresti dovuto prenderti cura di me, e non l'hai fatto.
Ma volevo davvero che avessi qualcosa per il tuo futuro, tesoro. Percio' ho chiesto a Max di far si' che avessi quella coppa.
Abbiamo finito, per oggi.
Temevo che un giorno mi avresti guardato cosi'.
Ora che e' arrivato, e' anche peggio.
Spero solo che un giorno mi guarderai ancora, come quando hai vinto quella coppa.
- Ti voglio bene, tesoro.
Se puo' consolarti, ora capisco come sia potuto accadergli.
Nei suoi ultimi momenti, mi ha raccontato la verita'... che la ricchezza della nostra famiglia e' stata costruita sulle sofferenze di altri.
Che lui ha tradito la nostra citta' e che toccava a me salvarla e rimediare ai suoi errori.
Richiama l'elicottero, ora!
Il signor Redman afferma che rimborsare il piano pensionistico Halcyon fosse sempre stato suo intento.
Ma fonti dicono che Redman sia stato obbligato dal vigilante.
Quest'uomo e' in tv piu' dei Kardashians, vero?
Cinque anni su un'isola e sai ancora chi sono.
Hai domande riguardo ad oggi, Oliver?
Va tutto bene, Walter, sono gia' stato in tribunale.
4 volte secondo i miei calcoli.
Sapete, guida in stato di ebbrezza, l'aggressione a quell'idiota di paparazzo, il furto di quel taxi, che, tra parentesi, e' stato meraviglioso, e chi potrebbe dimenticare la pisciata sul poliziotto?
Vorrei che tutti lo facessero.
Verrei con te, ma stiamo andando in tribunale.
Mi pare giusto.
C'e' stata una tempesta.
Ed in questi cinque anni, e' stato quel... singolo pensiero... che mi ha aiutato ad andare avanti.
Vostro onore, chiediamo che venga invalidata la morte presunta dichiarata dopo la scomparsa di Oliver in mare a bordo della Queen's Gambit cinque anni fa.
La famiglia Queen ha avuto diritto ad un solo miracolo, purtroppo.
Mamma, e' stato... un po' piu' difficile di quello che mi aspettavo.
La scorsa settimana, non vedevi l'ora di andare alla compagnia.
- Emily Nocenti.
Oliver e' appena tornato dopo essere stato per cinque anni in un isola inesplorata.
E' tutto quello che ho da dire, grazie.
Ti capita spesso, non e' vero?
Quanto vale una vita?
La vita di un uomo, un brav'uomo. Un lavoratore portuale al molo della citta' in cui viviamo.
La querelante provera' con preponderanza di prove che Victor Nocenti era a conoscenza che il suo capo, quell'uomo seduto proprio la', Martin Somers, prendeva delle tangenti dalla Triade Cinese per contrabbandare droga nella nostra citta'.
La polizia locale e il procuratore non possono fermarlo. O non lo faranno.
Lei mettera' fine a questo processo, mi ha capito?
Non ci sara' un secondo avvertimento.
L'ho assunta per proteggere mio figlio.
Senta, io non sono una guardia del corpo professionista, ma credo che il primo requisito dovrebbe essere di restare accanto all'uomo che si deve proteggere.
Con tutto il rispetto, non ho mai avuto un cliente che non voleva la mia protezione.
Dove pensa che stia andando mio figlio durante queste "uscite senza accompagnatore"?
Signora, non ne ho idea.
E davvero non ne ha idea.
Allora, forse vorrai condividere con me il luogo in cui ti vai a rifugiare.
Sono rimasto da solo per cinque anni.
Capisco.
Ti prometto che te la presentero' se mai arriveremo... a dirci come ci chiamiamo.
No, preferirei che promettessi che porterai il signor Diggle al prossimo appuntamento.
Non e' sicuro, sei gia' stato rapito una volta.
C'e' un pazzo, la' fuori, che da' la caccia ai benestanti.
Grazie.
Scusa se ti ho causato problemi.
E non preoccuparti di frugare nella mia borsa per la droga, perche' ho intenzione di ubriacarmi, questa volta.
Thea, pensi che questo e' quello che papa' avrebbe voluto per te?
Le persone morte non vogliono nulla.
Sei a casa da una settimana e tutto quello che fai e' evitare mamma, ignorare Walter e giudicare me.
Non aspettarmi alzato.
Beh, le devo delle scuse, signor Somers.
Siamo andati al molo, ed abbiamo scoperto, che dopotutto non le serviva la polizia.
Non e' un conflitto di interessi, detective?
Dopotutto sua figlia mi sta facendo causa.
Meglio per lei e per sua figlia se non scoprite di cosa sono capace quando mi faccio trasportare dai sentimenti.
Come puoi vedere, Oliver, abbiamo ammodernato gli ambienti.
Mamma, mi rendi nervoso quando mi dici di sedermi.
Inoltre, Walter sta facendo uno splendido lavoro.
Hai detto di voler essere una persona diversa.
E tu sei il figlio di Robert Queen.
Tutti quanti capiscono che questo cambiamento sia molto difficile per te.
Sai, cinque anni fa, la tua irresponsabilita' era, in qualche modo, affascinante.
Ora lo e' molto meno.
L'autista arrivera' tra un minuto.
Nessun posto e' bello come casa mia?
No, proprio l'opposto.
Vogliono che ti confidi, che tu sia la persona che nemmeno tu sei piu' tanto sicuro di essere.
Papa'?
Beh, avevamo previsto che l'avvocato di Somers avrebbe cercato di dipingerti come accecata dal dolore o in cerca di soldi facili.
Se vogliono che mi arrenda, dovranno uccidermi.
Beh, speriamo che non arrivino a tanto.
E non ci arriveranno.
- Che succede?
Emily, andiamo a prenderci un caffe'?
Tu resti qui.
Fine della discussione.
E le hai fatte arrabbiare.
- Grazie di essere venuta.
- Questo e altro per un amico.
E per questo ti pago parecchio.
Non abbastanza da rischiare di beccarmi una freccia.
E non si fermera' finche' non avra' distrutto te, me e tutta la Triade.
Allora uccideremo anche la signorina Lance.
L'avvocato dell'armatore, Martin Somers, ha confermato che il suo cliente non testimoniera', continuando a proclamare la propria innocenza sulla morte di Victor Nocenti.
Non mi va di parlarne.
Devo imparare... a parlare di quello che mi e' successo.
Circa un mese dopo il funerale la mamma smise di uscire.
Dopo un poco, smise di parlare del tutto.
Di cose stupide, tra l'altro.
Tipo cosa avessi fatto quel giorno, per quale... ragazzo avessi una cotta...
E poi, talvolta, ti chiedevo, ti imploravo di trovare il modo di tornare a casa da me.
- Ci sono due auto degli sbirri qua fuori.
Quindi hai pensato di cominciare con la prima persona che hai allontanato.
Non ho davvero avuto il tempo per riarredarlo.
Sono un idiota.
Pensavo a molte cose sull'isola, ma... c'era una cosa a cui pensavo ogni giorno.
In verita' ci ho fatto dei sogni, e mi sono promesso che se avessi mai avuto la possibilita' di rifarlo, l'avrei fatto con te.
Mangiare il gelato.
E' buono come me lo ricordavo.
Non riesco proprio ad immaginarti come padrone dell'universo.
Sono stato spesso bersagliato dalla disapprovazione di tuo padre.
Incolpa se stesso piu' di quanto incolpi te.
Pensa che, magari, se lui e Sarah fossero stai piu' uniti, lei gli avrebbe parlato della gita in barca.
Ti sei gia' scusato.
E non lo faro' mai abbastanza.
- Papa'!
- Oh, grazie a Dio. - Grazie a Dio.
Signor Diggle... Grazie.
Si senta libero di gestire quante pattuglie vuole.
Sembra che quando sei con una delle mie figlie, muoiano delle persone.
Il coltello... Sono stato fortunato.
Si'.
Buonanotte.
Buonanotte, signore.
La stronza della Triade non e' riuscita ad uccidere la Lance.
Ora la Triade cancellera' ogni minima traccia di prova dei loro contrabbandi, compreso me. Ma non succedera'.
Dobbiamo andare, ora! Muoviti!
Il tuo lavoro non e' dare la caccia a gente come la Triade o Somers.
Il mio lavoro e' usare la legge per lottare per la giustizia.
Voglio la verita' su Victor Nocenti. Non posso.
Di chi? Va bene, va bene.
Fermo!
Muovi un muscolo e sei morto.
Metti giu' l'arco, mani in alto.
Figlio di puttana.
Senti, e' solo che non voglio che scopra qualcosa, ok?
Oliver ne ha passate tante.
Tommy... noi tutti ne abbiamo passate tante.
Sapete, oggi mi era stato chiesto di venire per assumere la carica che mi spettava, all'interno della compagnia.
Il figliol prodigo torna a casa e automaticamente diventa il successore designato.
Ma io non sono mio padre.
Martin Somers, amministratore delegato della Starling Port, e' stato arrestato la scorsa notte per l'omicidio di Victor Nocenti.
E' stato inoltre accusato di aver accettato denaro, tra cui tangenti per oltre 10 milioni.
Beh, possiamo proseguire con la causa, se vuole, ma dopo la confessione di Somers, il procuratore distrettuale dovra' per forza incriminarlo.
La ringrazio di aver lottato per noi.
Grazie di essere stata cosi' coraggiosa da lasciarmelo fare.
Gia', ho finito ora di compilare i rapporti sulla sparatoria al porto di ieri notte, e di essere cazziato su come mi sia fatto... - sfuggire l'arciere.
Si', beh, qualunque cosa sia, cerca di dare una mano.
Alla citta' non serve quel tipo di aiuto, ok?
Distruggetela.
E la mia.
Per centinaia di anni creature soprannaturali hanno vissuto tra noi.
Vampiri, lupi mannari, doppelganger, streghe.
E anche ibridi.
Non riesce a trattenere neanche il mio sangue.
La nostra citta' e' sempre stata diversa.
- Stefan, non resistero' per molto.
- Usa me per nutrirti.
Ma ora stanno succedendo cose strane, che nessuno riesce a spiegarsi.
Oh, vedo che siamo ancora in rotta.
Stanotte quel cacciatore ha estratto a Tyler il suo veleno di lupo mannaro, quindi, in parole povere, ha imbottigliato il veleno per vampiri. E io lo trovero'. E me lo mangero'.
- Prima che si trasformasse.
E' strano farlo dove una volta ci incontravamo per baciarci. Grazie del tuo aiuto.
Elena, per piacere... lascia che faccia questo per te.
Il cacciatore di vampiri sa che Damon e' un vampiro e che io lo conosco.
Nascondermi a casa sarebbe piu' sospetto.
Hanno sparato a Tyler di fronte a mezza citta'.
Sono tutti parecchio fuori di testa.
Se solo sapessero cos'e' successo veramente.
Chi diavolo siete voi due?
- Altri agenti?
- Non esattamente.
Sono ibridi.
Ero a meta' strada per Chicago quando ho saputo che sei stato assalito.
Avevo sperato di lasciare Mystic Falls per sempre, ma il dovere chiama.
- Non m'importa. Avrei dovuto ucciderti per lo scherzetto che mi avete fatto tu e i tuoi amici, fermandomi il cuore, lasciandomi a marcire in una bara.
Si', beh, hai usato il mio corpo come via di fuga e hai baciato la mia ragazza, quindi forse siamo pari.
Neanche per sogno.
Ma voi ibridi siete una specie in via d'estinzione.
Non posso crearne altri e non permettero' a nessuno di prendersi delle liberta' con quelli che mi rimangono.
Puoi considerarle le tue nuove guardie del corpo.
E' la prima volta che torniamo nella classe di Alaric.
E' solo la prima ora, e sto gia' per scoppiare a piangere.
Buongiorno a tutti.
- E' un'ascia bella grossa.
- Beh, oggi mi sento generosa.
Casa nuova, eh?
Tuo fratello si e' deciso a sbatterti fuori?
Beh, piacevo anche al tuo ragazzo, una volta.
Piu' di una volta, a dire il vero.
Perche' sei ancora qui in citta', Rebekah?
Eccoti.
Rebekah mi ha chiesto di controllare se stessi bene.
Sto bene, Heather.
Io no.
Che c'e', Elena?
Ti e' venuta fame?
No, allontanati.
Ma e' davvero deliziosa.
E non ho potuto non sentire che c'e' un cacciatore di vampiri che gironzola per i corridoi.
E' proprio una seccatura per te.
Le dispiace dirmi chi e' lei e perche' sono qui?
Che gliene importa? Mi importa perche' hai visto questo.
No, io lo chiamo "il marchio del cacciatore", inteso come cacciatore di vampiri.
- Jeremy. Conosco la storia della tua famiglia, quindi non fare il finto tonto, altrimenti sembri tonto per davvero.
Perche' me l'ha fatto vedere?
Non la conosco neanche.
Perche' e' invisibile a chiunque, tranne che ad altri cacciatori o a possibili cacciatori.
Perche' non lasciamo fare il sanguinario a Damon?
Mi sembra che ti manchi un po' di divertimento.
Prima devo andare a cambiarmi.
- Hayley?
- Avrei dovuto chiamare...
Non volevo che nessuno mi seguisse.
I lupi mannari non erano al sicuro con Klaus nei paraggi. E tu non dovresti essere qui.
Beh, il minimo che tu possa fare e' versarmi un po' di un buon costoso scotch.
Certo.
E' un adorabile gattino esplosivo.
- Perche' non hai chiamato tuo fratello?
- Conoscevi bene il pastore Young?
- Un tipo gentile e pazzo.
Ha scritto una lettera sul sacrificio e l'arrivo di una guerra a Mystic Falls.
Che cosa vuole dire con "un male piu' grande sta arrivando"?
Insomma, non ne abbiamo gia' abbastanza di male?
Cosi' penseresti.
Come ci sei finito alla ricerca del cacciatore?
Stefan aveva una verifica di Fisica.
Sei un bravo fratello.
Sono il fratello cattivo.
Sei legato a una bomba mentre Stefan gioca a fare il vampiro con la ragazza che ti ha spezzato il cuore. Ma tu sei bravissimo a fingere che tutto questo non faccia schifo.
Ok, credo che dovrebbe andare bene.
Non ho mai voluto farti del male.
Che cosa hai detto l'altra volta?
Un succhiotto?
Che fidanzata pervertita.
A chi fai bere il tuo sangue?
Ne sei sicuro?
Dimmi quale dei tuoi amici del liceo e' un succhiasangue.
Grazie.
Quando ti sveglierai, lei sara' morta da un bel po'.
Mi auguro che tu rimetta tutto a posto.
Ma non eri alla ricerca di alcol, vero?
Pensi davvero che lascerei l'ultimo paletto di quercia bianca dove un qualsiasi vampiro possa entrare e prenderlo?
Cosa ti e' successo?
Un incidente con il cacciatore.
Damon, non coinvolgerlo.
Non sia mai che possa esserci davvero d'aiuto, Elena.
Rimani per lo spettacolo o...
Trovero' quel paletto.
Mi hai portato un vampiro?
No, ma... credo di sapere dove trovare uno.
C'e' una dottoressa, Meredith Fell, che usa sangue di vampiro in ospedale.
Credo abbia un accordo con uno di loro, il suo sangue per il loro.
Vedi, questo e' il problema.
No, stiamo andando all'ospedale.
- O chi ci sia morto.
La stai fissando.
No, la sto solo odiando silenziosamente.
Questo e' mio ora.
Grazie.
Perche' non bevi qualcosa?
Ti aiutera' a dimenticare.
April e' qui.
Vado a salutarla.
Ho boicottato la festa di boicottaggio di Rebekah.
Cos'e' tutto questo testosterone?
Tu sei nuova da queste parti.
- Un po' negativa, ma piu' che altro ripugnante.
Ma... preferirei stare con te.
Sai, tu eri quella che mi leggeva le favole prima di dormire.
Se mio padre potesse vedermi.
Quando andavo in collegio, nel primo fine settimana a casa, mio padre ha sentito l'odore di fumo sui miei vestiti prima che entrassi dalla porta.
Avrebbe notato la fuga di gas in casa.
Quindi non pensi che sia stato un incidente?
Lo so che non stanno indagando e che tutti lo definiscono un incidente, ma la sparatoria in chiesa, e' come se qualcosa... Come se qualcosa di cattivo stesse arrivando.
Ehi, April, perche' non dai un'occhiata alla casa e io ti raggiungo tra poco?
Ho dimenticato di ritirare il tuo invito?
Hai fatto saltare in aria la casa di suo padre per vendicarti del Consiglio?
Non me ne frega niente di un subdolo Consiglio di gente di mezza eta'.
Vieni a casa mia, lanci false accuse e hai anche la faccia tosta di bere la mia birra?
Il mio anello.
Ridammelo.
Prenditelo da sola.
Beh, se vuoi ucciderla... non saro' io a fermarti.
Ma, vedi, ecco quello che succedera'.
E' abbastanza attraente, quella Hayley.
- Dov'e'?
- Qualsiasi cosa pensi di sapere...
Ho detto smettila!
Klaus, dov'e' Tyler?
Tyler e' impegnato a prendere decisioni importanti sulla sincerita' e cose simili.
Posso fare qualcosa io?
Sto cercando il cacciatore di vampiri, quindi se volesse partecipare...
Non vuole.
Resta qui.
Credi che l'ospedale sia il posto migliore per un germofobico?
Che mi sta succedendo?
Damon ha detto che il cacciatore aveva veleno di lupo mannaro.
Oddio.
Mi stupisce che tu sia venuto alla mia festa.
Beh, ci ho riflettuto.
Mi hai detto perche' mi hai fatto uscire di strada sul ponte, percio' il minimo che possa fare e' dirti cosa provo.
La verita', Rebekah, e' che credo tu sia sorprendente.
Tu sei piu' di quello che sembri, vero?
Perche' penso a te ora?
Facciamo questo gioco per un attimo, eh?
Perche' tu sei ancora qui?
Sinceramente?
Togliere di mezzo la spazzatura e' molto meglio che... stare a casa da sola a pensare alla famiglia che non ho piu'.
Ti sorprenderesti.
Mi avevi detto che il piano era portarlo nel magazzino.
Hai tralasciato la parte in cui avresti fatto saltare in aria l'ospedale, con pazienti che sono malati e fragili e che non hanno bisogno di esplosioni in corridoio.
Sai che non andrai da nessuna parte, Damon. E io non sono la tua nuova complice in crimini vampireschi.
Metti le cose a posto con Stefan ed Elena.
Non lasciare che il tuo orgoglio ti isoli.
Sei cresciuta quando sei diventata un vampiro.
E io voglio che cio' possa piacerle. Senza tutti i sensi di colpa e la vergogna che ho sentito io.
E c'e' stato un momento oggi in cui ci stava riuscendo.
E quando sono con lei, anche la piu' piccola parte di me mi dice di unirmi a lei, di divertirmi.
Io la amo, e non voglio essere un freno, per lei.
Ma non sai come fare a starle vicino e resistere comunque a quell'impulso.
Damon mi aveva promesso di aiutarmi a controllarmi, ma... non siamo in buoni rapporti al momento, non quando c'e' di mezzo lei.
Pensavo che tu sei cosi' brava, a essere un vampiro.
Vieni da me quando vuoi, e non ti lascero' perdere il controllo.
Stefan mi aveva avvisato che avrei sentito tutto piu' intensamente, ma... Matt, l'odio che ho sentito oggi...
Ehi, Elena, sicura di volerne cosi' tanto?
E' tutto a posto.
Cos'ho fatto?
Nulla di cui vergognarti.
Sei un vampiro adesso.
Devi solo imparare a esserlo nel modo giusto.
Cosa... Cosa intendevi quando hai detto che sono uno dei Cinque?
Non conosci la tua storia?
Beh, diciamo che ti ha reso il cacciatore di vampiri piu' protetto della citta'.
Si'?
Non dirmi che hai dimenticato il suono della mia voce.
Non potrei mai dimenticare nulla di te.
Pensavo che forse eri ancora arrabbiato per Vienna.
Com'e' possibile essere arrabbiati per Vienna?
Mi piacerebbe farmi perdonare.
Piacerebbe anche a me che lo facessi.
Alloggio al Deluxe.
Non sei invadente se sei invitato.
Ti ho preparato uno dei tuoi piatti preferiti.
Percio'... ho pensato che questo sarebbe un buon inizio.
Cosa posso fare per aiutarti?
Ehi, che ne dici se ce ne andiamo da qui?
Ho ottenuto un ottimo lavoro.
Tu sei proprio il tipo con cui voglio festeggiare.
Hai un bel culetto sodo...
E i bastoncini di pollo.
Forse sei stata tu a darmi un'idea sbagliata.
Grazie per la birra.
E per i bastoncini di pollo.
Sei in debito.
Calmati un po', ok?
Non facciamo scatenare qualcosa di cui poi ti pentirai.
Stai solo riempendo il vaso di gocce.
Mi piace.
Molto meglio.
Beh, se quello ti e' piaciuto, adorerai questo.
Beh, in un certo senso siamo pari.
Posso solo dire che... sei bellissima?
Beh, anche tu sei bellissimo.
Salute.
Adoro casa tua.
Ma e' questo... questo qui.
Direttamente dalla Foresta Nera.
Lo senti?
E' fantastico.
Allora... Come mai a Tokyo?
Non abbiamo segreti.
Beh, forse qualcuno.
Diciamo solo che abbiamo dovuto convincere un certo ministro degli esteri... che mettere la mia famiglia al primo posto sarebbe stato nei suoi interessi. Questi politici.
Non ho mai approvato il modo in cui la tua famiglia ti ha trattato.
Sospetto... che tu abbia una visione del futuro tutta tua.
Spesso mi son chiesta se ne faccio parte.
Me lo son chiesto anch'io.
Ritornerai mai?
A Vienna?
E invece quelle imposte da tuo fratello?
Ho sentito dire che hai ucciso tuo cugino.
Spero che una cosa del genere non succeda anche a me.
Entra.
Mi hai creato dei problemi.
Hai ucciso uno che lavorava per me.
Voleva violentarmi.
Direi che te la sei cavata bene.
Mi chiedo se non sia la prima volta.
Bel trucchetto.
Sai, per una che sembra cosi' calma, la tua temperatura e'... elevata, e il tuo battito e'... un po' troppo accelerato.
Ci sono tre opzioni:
Ma sono disposto a darti una possibilita'.
Fai il lavoro al posto suo e ti pago quanto avrei pagato lui.
Di quanto parliamo?
Diecimila subito, altri diecimila dopo la consegna.
Facciamo quindicimila alla consegna.
E cosa dovrei consegnare esattamente?
Quando vuoi che lo faccia?
Hai 24 ore di tempo.
Come ci siamo conosciuti?
E poi cos'e' successo?
L'ho trovato ad un mercatino dell'usato.
Non credo avessero la minima idea di chi fosse. E' uno dei miei preferiti in assoluto.
E aveva una gamba sola per colpa di un incidente con lo slittino, capitatogli a Salisburgo quando aveva 7 anni.
E lei deve andarsene.
Angelina? - Cosa ci...
Non ho idea di cosa stia succedendo.
Non lo stai facendo.
Una Fuchsbau? Cos'e', uno scherzo?
Credevo fossi morta!
Cosa sei venuta a fare qui?
Sono qui per ucciderti.
Chi mi vorrebbe morto? Un Konigschlange.
Non ne conosco nemmeno uno di Konigschlange, e ho i miei buoni motivi!
Se avessi rifiutato, avrebbe trovato qualcun altro per farlo.
Ho pensato volessi saperlo.
Beh, volerlo sapere e' solo l'inizio di quello che voglio.
Angelina... qualcuno ti ha detto perche' mi vogliono morto?
Tutto cio' che so e' che ho 24 ore per farti fuori.
Percio' ho pensato di venire qui e aiutarti a fare le valigie.
Non vado da nessuna parte.
Questo e' diverso! Non ha niente a che fare con te, ok?
Si tratta di me.
Non gli diro' un bel niente!
Allora perche' sei venuta qui, se non vuoi aiutare?
Quando mi hai chiesto di sposarti?
Circa cinque mesi fa.
E' un po' strano che sia tu a dirmi cosa pensavo.
Non vado da nessuna parte.
Beh, sono piuttosto impegnato al momento, percio'... posso passare piu' tardi?
Potrebbe non esserci un "piu' tardi".
Qualcuno ha intenzione di uccidermi.
Cosa?
Sta bene?
Non sembra stia benissimo.
Juliette...
Come fai a sapere che ti vogliono morto?
Beh, Nick... e' qui che la questione si fa strana.
Beh, hai ricevuto una minaccia di morte, una telefonata, una lettera, cosa?
Senti, Nick, la persona che e' stata ingaggiata per uccidermi... e converrai con me, Nick, che cosi' facendo dimostra carattere...
Questa persona mi ha detto che le hanno offerto venticinquemila dollari... Oh, per l'amor di Dio, Monroe, diglielo e basta!
Tu?
Mani dietro alla testa.
Non sapevo a chi altro rivolgermi.
La cosa che conta e' che tra, tipo, 23 ore... dovrebbe uccidermi.
Quindi, se non siete disposti a mettere da parte le divergenze personali, non mi resta che aspettare il prossimo sicario che si presentera' alla mia porta.
Forse saro' pronto, forse no.
Bene. Quindi e' una specie di... tregua... o qualcosa del genere.
Come si chiama?
Se lo sapessi, l'avrei detto a Monroe, cosi' non avrebbe dovuto chiamare te.
E' Rosalee.
Riuscite a stare tranquilli per tipo... un secondo?
Come ti ha trovato?
Quindi sono tre le persone che hai ucciso, finora.
Che tu sappia, si'.
Volevo scusarmi per essermene andata cosi' bruscamente.
Non c'e' nulla di cui debba scusarti.
- C'e' Nick?
- Si', e' uno scombussolamento totale, qui.
Beh, ho solo... chiamato per salutarti.
Come? No!
E' cosi' che ha avuto il lavoro, tipo... a tavolino.
Le hanno dato un telefono.
Ora... capisci perche' ti ho chiamato?
Beh, di sicuro a un certo punto qualcuno l'avrai fatto incazzare.
Devo portarti subito in un posto sicuro per le prossime 24 ore.
E tu dovrai farmi vedere dove hai incontrato questi tizi.
Come faccio a sapere che, non appena usciremo da quella porta, tu non mi arresterai?
In questo momento non mi interessi tu.
Mi interessa solo aiutare Monroe.
Per il momento, no.
Cioe', c'e' stato un periodo, molto tempo fa... molto tempo fa...
Sai, Monroe e' convinto che tu possa scoprire chi sia questo tizio, ma io non ne sono certa.
Ma se sono disposti a pagarmi venticinquemila dollari per farlo, deve esserci una lista di persone in fila dopo di me.
Posso chiederti una cosa?
Ah... certo.
Lo so.
Woge.
In altre parole... se non voglio che tu mi veda, non puoi.
Ma se voglio, credimi... mi vedi.
Vedrai sempre me.
E' stato fantastico.
Resta qui.
Nick Burkhardt, polizia di Portland.
Cosa la porta qui?
Sembra che piu' persone lo abbiano pestato con un'ascia o con un tubo.
E' stata legittima difesa.
La sua collega.
Ora, se... se guardate queste impronte, qui, questa e' piu' grande e quella e' piu' piccola.
E probabilmente ha avuto cio' che si meritava.
Forza, ragazzi.
Credo di avere qualcosa.
Ha una partner davvero in gamba.
Conosco questo pezzo di merda.
Buxton Jacobs. E' uno che entra ed esce di galera. Stupri, aggressioni, di tutto.
Non posso dire che mi dispiaccia vedere che ha avuto cio' che meritava.
Dev'essere stata una donna eccezionale, per affrontarlo.
Credo che abbiamo finito, qui.
E' pure un gran bel vedere.
Molto carino.
Credevo fossi interessato alla verita'.
Non aveva scoperto un accidente.
Il telefono del farabutto.
L'ultima chiamata ricevuta era del tizio che l'ha ingaggiato.
Non ci avevo neanche pensato, finche' non siamo arrivati qui.
Si', sono il detective Burkhardt.
E' lui il Konigschlange?
No. Quello e' il piccoletto che mi ha puntato la pistola alla testa.
Ma voglio sentire la conversazione.
Posso andare, ora?
Come gestirai la cosa?
Usero' il mio fascino.
Che diavolo ci fai qui?
Potrei ucciderti adesso e andarmene.
Credi che ti avremmo dato dieci bigliettoni se questa fosse una trappola?
Altrimenti, potrebbe ricadere tutto su di me.
Allora, e' personale... o sono affari?
In ogni caso, non sono affari tuoi.
Ti diro' quello che so, ma tienitelo per te.
Ok. Allora, perche'?
E' amico di un Grimm.
Che Grimm?
So solo che ce n'e' uno a Portland.
Ed e' amico del tipo che stiamo per far fuori.
Percio' il tuo capo vuole mandare un messaggio?
Da chi?
Non ne so niente.
Ma qualcuno ha deciso di uccidere questo tizio per lanciare un messaggio... "Lavorare con un Grimm non fa bene alla salute".
Quel caso di incendio doloso.
Una come quella non la dimentichi.
Ho lavorato con lei, cercando di scoprire chi c'e' dietro questa storia.
- Scherzi? - Senti, Hank...
Falla entrare.
Quindi immagino tu sia al corrente di come giri davvero il mondo.
Sto recuperando.
Gliel'hai detto?
Detto cosa?
Chi? Gli stessi che mi hanno fatto picchiare tempo fa?
Non credo, non per venticinquemila dollari.
E' qualcosa di piu' grosso.
Beh, allora chi?
Il tizio che mi ha ingaggiata lavora per qualcun altro.
Qualcuno vuole mandare un messaggio a tutti noi.
E non scopriremo mai chi c'e' dietro tutto questo.
Sono al negozio di spezie con Nick e Hank... Ci sono anch'io.
Non saremmo qui... se non ci servisse.
Quindi l'incontro era con quelli della "Lingua del Drago".
Stavo giusto pensando a te.
Cosa pensavi?
Mi chiedevo a che ora ci saremmo visti, stasera.
Che ne dici di venire nella mia stanza fra un paio d'ore?
Non vedo l'ora.
No, no, e no.
Non possiamo farlo.
Rosalee, come funziona?
Si chiama tetrodotossina.
Aggiungi un po' di kohler vat verde e sotto tutti i punti di vista, sei morto.
Ok, quindi e' tipo l'animazione sospesa.
E non ho intenzione di lasciare Portland.
Ho un sacco di cose belle, qui.
Possono esserci dei problemi, sai.
Uno, ti svegli troppo presto. In tal caso, immagino che ti uccideranno.
Secondo, non ti svegli affatto.
Immagino che in tal caso mi beccherei i soldi.
E quale preferiresti delle due?
Beh, sono disposto a correre il rischio.
Monroe...
Capisci? Anche tu.
E io non permettero' che accada.
Allora, concludiamo o no?
Voglio vedere i miei soldi.
Fatti trovare alla Lake Forest, entrata sud, poi dentro per 5 km.
Rosalee, non ci rimane molto tempo.
Dov'e' lei, ora?
Ha appena lasciato l'hotel.
Il suo aereo e' ancora sulla pista.
Ha appena confermato il piano di volo.
Che significa?
"Sperando che non sia per l'ultima volta".
Se non si sveglia entro due ore, dovrete fargli la respirazione artificiale.
Se il volto diventa pallido oppure se le mani si contraggono, vuol dire che non gli resta molto tempo.
Capito.
Monroe...
Tranquilla.
Andra' tutto bene.
Sono arrivata.
Hank... Qualsiasi cosa accada qui stasera... Si', lo so.
Fammelo vedere.
Alla consegna del cadavere.
Il cadavere ce l'hai di fronte.
Ah, e per quanto tempo dovro' rimanere qui ad aspettare, eh?
Eccoli la'.
Sta arrivando un'altra macchina.
Nessun rimorso per aver ucciso uno della tua specie...
Ammirevole.
Pagala.
E' vivo! Polizia!
Per chi lavori?
Era anche lui un...?
Si'.
Quella donna se n'e' andata.
Stai attento.
Lascia che me ne occupi alla nostra maniera.
Avrei dovuto saperlo.
Hai intenzione di uccidermi?
Dipende.
Da cosa?
Da tante cose.
E ora... dimmi tutto.
Monroe sta bene.
Ora.
Hai bisogno di una videocamera?
E allora cosa intendi farci?
Documentare la storia.
Che cavolo...
Quindi... devi solo riguardare i verbali e capire quali corsi frequentavano tutti.
Si', a parte il fatto che la promoter del rave, Kara...
D'accordo, va bene.
Terro' conto di questa remota possibilita', ma datemi un movente.
Perche' questo ragazzo... dovrebbe volere morta gran parte della squadra di nuoto del 2006 e l'allenatore?
Non e' ovvio?
- Si', quelle sono in centrale... dove io non lavoro piu'.
Fidati... fidati di Scott?
Di Scott mi fido.
- Sono le 2 di mattina.
- Credimi, non sarei qui... se non fosse di vitale importanza.
- Perche'? - Perche' Jackson... ha commesso tutti gli omicidi, tranne uno.
- Sei pazzo?
- Ok, va bene, guardagli la giacca, allora.
Quante persone conosci che indossano giacche nere di pelle?
- Milioni...
Sta parlando con mia mamma.
Scott... sai con quante persone ho a che fare in un giorno?
Si', sembra malvagio. Scott, ne ho gia' parlato con la polizia.
Ok, mamma, ora ti mando una foto.
- Si'. - Lo riconosci?
Ti ricordi di lui?
Cioe', ricordo di averlo fermato perche' stava sporcando di fango il corridoio. - Scott, ma che sta succedendo?
Se coincidono, allora Matt era su tre scene del crimine.
- Quando? - Qualche ora prima del tuo arrivo.
Se uno e' un incidente, due una coincidenza e tre e' uno schema, cos'e' quattro?
Rispondimi, Derek.
Sarai debole per molte ore.
Ma come al solito... non particolarmente competente.
Perche' non mi dice il motivo per cui e' qui? E perche' mi sta aiutando?
Aiutare la tua famiglia era una parte importante della mia vita.
Aiutare te... e' una promessa che ho fatto a tua madre.
Quello che Peter e' riuscito a fare... ha un suo prezzo.
Sara' debole fisicamente, quindi la sua forza sara' la sua intelligenza, la sua astuzia.
Ti perseguitera', Derek.
Cerchera' di insinuarsi nella tua testa, nutrendosi delle tue insicurezze.
Non mi fido di nessuno.
E qualcosa mi dice che... sta andando esattamente come vuole lui.
Matt?
Ti chiami Matt, giusto?
Matt, ti assicuro che c'e' una soluzione per tutto e non prevede una pistola.
E' buffo cio' che dice, perche' credo non si renda conto di quanto abbia ragione.
- In realta' voglio fare del male... a tante persone.
Voi tre non siete nella mia lista, ma potreste farmi cambiare idea.
Un modo per farlo e' cercare di chiamare qualcuno, come sta facendo McCall.
Ecco, questo... sicuramente mi portera' a far del male a qualcuno.
Hai intenzione di uccidere tutti qui dentro?
No, ci pensera' Jackson.
Io penso solamente di ucciderli... e lui lo fa.
Tesoro.
Non ho voglia di parlare.
Allora vattene.
Che cos'e'?
Come sai... tua mamma ha scritto una lettera d'addio per spiegare alla polizia la nostra difficile situazione.
Ma questa lettera l'ha scritta a te, per spiegarti tutto.
Ma, leggere questa, mi ha fatto rimpiangere di non esserlo stato.
Perche', se questa fosse stata mia madre, se queste parole fossero state scritte per me... non riuscirei a darmi pace senza prima aver vendicato la sua morte.
La pieta' dimostrata a Derek e il suo branco, verrebbe annientata da un bruciante desiderio di vendetta... di distruzione, di sangue, che spingerebbe Derek e i suoi lupi ad implorare non la mia pieta', ma la loro stessa morte.
Sembra sia arrivata tua madre, McCall.
Matt, non farlo.
Se non ti dai una mossa... subito, prima uccidero' Stiles, e poi tua madre.
Aprila.
Oh, grazie al cielo.
Beh, Derek, non siamo tutti cosi' fortunati da poter interpretare la parte del lupo mannaro grosso e cattivo.
- Tu in cosa ti trasformi?
- Nell'abominevole uomo delle nevi.
Toglimelo di dosso.
Deve essere uno schifo, vedere tutto quel potere scivolare via a causa di un graffietto sul collo.
E' lei?
Fai come ti ho detto e non le faro' del male.
Tu, portalo la' dentro.
E tu... vieni con me.
Mi hai spaventata, dove sono tut...
- Aspetta, tesoro...
- Stai indietro! Mamma, mamma, stai ferma!
Ho detto... stai indietro!
Scott. Mamma, fallo.
Ora, alzati, o la prossima a cui sparero' sara' lei!
Potrei bloccare l'emorragia.
Se continui a parlare, il prossimo proiettile glielo ficco in testa. Ok.
Quale... quale libro?
Il Bestiario.
Per cosa ti serve, comunque?
Mi servono delle risposte.
Risposte a cosa?
A questo.
E sicuramente non avrebbe menzionato Derek.
La centrale di polizia?
- Forse. Insieme a chi lo controlla.
Quanti agenti ci saranno per il turno di notte?
Dopo i tagli al budget, forse quattro, al massimo.
Secondo me a quest'ora o sono morti o sono paralizzati.
Questa potrebbe essere la concatenazione di eventi in cui speravamo.
Concatenazione o conflagrazione?
Sono aperto a entrambe.
Prendi la tua decisione, anteponendo l'aspetto strategico a quello emotivo... e noi ti seguiremo. Voglio Derek morto.
E Scott?
Non e' Scott che ha costretto mia madre a uccidersi.
Ma non e' neanche uno spettatore innocente.
- Non puoi scegliere...
Se cercheranno di proteggerlo... li uccideremo.
Si'. Va bene, allora che facciamo?
Ci mettiamo... seduti qui in attesa di morire?
Che... che stai facendo?
Che schifo.
Qui.
Sai, mi... mi dispiace per te, McCall. Perche' adesso stai pensando... come spieghero' di essere guarito?
E' quello che e' successo a te?
Sei annegato, non e' vero?
Non sapevo che avessero appena vinto le nazionali. Lahey... aveva invitato i suoi favoriti a bere qualcosa, per festeggiare.
- Eri a casa di Isaac? - Aveva una prima edizione... di Spiderman oppure era... Batman?
- Bennett? Cosa? Il cacciatore?
Finisti in acqua.
Gridai che non sapevo nuotare, ma... nessuno ascoltava.
- E' tutta colpa tua!
Sai la luce di cui tutti parlano, quella che vedi quando muori?
Io non ho visto nulla.
Solo... buio.
Scattavo alcune foto e, per puro caso,
ne ho fatta una dove c'era anche Lahey.
E il giorno dopo... lo era sul serio. Einstein aveva ragione:
Non sai di cosa sto parlando, vero?
Era...
- quello che si trafisse gli occhi? - Cristo, quello era Edipo, ignorante!
Se un crimine rimaneva impunito, allora le Furie... se ne occupavano.
Jackson... e' la mia Furia.
Quando l'ho rivisto la sera dopo, ho avuto la sensazione che il vincolo tra di noi si fosse fortificato.
Sapevo che aveva ucciso Lahey per me. E sapevo che lo avrebbe fatto di nuovo.
Aiuto! Quindi ho fatto altre foto.
Allora, quella situazione ipotetica di cui parlavamo, sta diventando vagamente meno ipotetica?
Anch'io posso muovere le dita.
Shakespeare scrisse che "l'amore e' un fumo che nasce dalla nebbia dei sospiri".
Diamo loro un po' d'amore.
- Se non intendi dirmelo, levati di torno.
Avresti dovuto darmi una possibilita'.
Perche' ricordi quando ti ho detto... che non sono il tipo che dice cose come: "Beh, se non posso averla io, allora nessuno potra'"?
Non e' totalmente vero perche'... Allison, se non posso averti io, allora nessuno potra'!
Mio figlio e' stato colpito e ho sentito altri spari. Non so cosa stia succedendo ma, ti prego, posso vedere mio figlio?
Scott, stai bene? Scott?
No!
Ne sono consapevole, credimi.
Ho fatto tutto quello che mi ha chiesto.
Sono nel branco di Derek, le ho dato tutte le informazioni, - le ho detto che Matt controlla Jackson. - Ora lascialo a noi.
Aiuta i tuoi amici.
Non hai piu' paura dell'acqua? Non devi avere piu' paura di nulla, amico mio.
Domani dovrai parlare con il tuo tutor, se vuoi cambiare quei corsi.
Ma non voglio cambiarli.
Si', lo so, ma a mio modesto parere, cinque corsi extracurricolari sono un po' troppi.
Sono piuttosto certa che il college sia fatto per quello, papa'.
Nessun problema.
Sono belli.
Voglio solo uscire da qua.
Non so proprio.
Allora, cosa sono queste foto?
Sembra che ci conosciamo piuttosto bene.
Lei e' Margaret. Lavora con me alla clinica.
Quindi ti ricordi dove lavori?
Ok, questa e' stata fatta due anni fa, a casa di Chris e Melissa.
Viviamo insieme.
Non so cosa dire.
Credo di essere un po' stanca, a dire il vero.
Ripasso piu' tardi.
C'era una volta un uomo la cui vita era talmente strana che doveva esser vera.
E lui era il prescelto che doveva fermarle.
C'e' la possibilita' della prosopagnosia, quando il paziente ha difficolta' a riconoscere volti familiari.
Perche' non mi ricordo di te?
Pian pianino.
Dormi bene.
Notte-notte.
Diceva che ha problemi a dormire e ha momenti d'ansia?
Si'.
Indagavo su un caso di omicidio.
I testimoni avevano problemi nel ricordare cio' che avevano visto.
Io e il mio collega avevamo confinato un sospettato in un teatro.
E' quello che e' successo dopo.
Lui si e' trasformato.
In che senso?
Dopo... dopo che e' caduto, dopo che gli ho sparato...
Che cosa sta ricordando?
Si e' trasformato.
Credo che dobbiamo andare un po' piu' piano.
Beh, e' molto piu' di questo.
Dico solo che, se non ha riconosciuto te, e' probabile che non riconosca neanche me.
Lo so, ma siamo le ultime due persone che ha visto.
In effetti, questa potrebbe non essere una buona cosa.
Ho dimenticato di portare dei fiori!
Nick, senti, non... sperarci troppo, solo questo.
Tu ed io.
Sto qui.
Ti trattano bene?
Immagino che si sia calmata.
Voi chi siete?
Non ti ricordi, Carly?
L'ultima volta che ti ho visto, dipingevi con le dita sulla facciata di casa mia e la tua mamma si e' arrabbiata tantissimo.
Non cosi' tanto come ci siamo arrabbiati noi quando ve ne siete andati.
Tuo padre ci ha coperto di disonore, quando ha portato via te e tua madre.
Cosa mi volete fare?
Ti faremo tornare nel branco.
E' bello rivederti.
E' stata una colluttazione molto violenta.
Abbiamo controllato il suo posto di lavoro, ma non ne aveva.
Casa sua e' interamente pagata, cosi' come la sua auto.
Adalind Schade.
Lo penso anch'io.
A me non sembra...
Nick, ho sparato 3 volte al mio armadio nonostante non ci fosse nessuno dentro.
Ehi... stammi a sentire.
So che ultimamente sono successe delle cose strane, ma...
Io e te dobbiamo parlare... di quelle cose che sono successe ultimamente.
- Io...
- Hank. C'e' un tizio che vuole vederti.
Jarold Kampfer?
- Siediti, amico.
Stamattina doveva incontrarsi con la consulente scolastica, ma non e' andata... E questo non e' assolutamente da lei.
Quando l'ha vista l'ultima volta?
Ieri notte, prima che si coricasse.
Stamattina... sono uscito presto per andare al lavoro e... non volevo svegliarla, quindi non sono entrato in camera sua.
Poi il consulente mi ha chiamato per chiedermi dove lei fosse, cosi' son tornato a casa, ho controllato in camera sua... e ci ho trovato il suo cellulare.
Lei non lascia mai il cellulare a casa.
Che mi dice di sua madre?
No. Lisa e' morta 5 anni fa.
No, no, non si e' mai cacciata nei guai.
Sa, sul suo lavoro, i suoi soci, qualcuno a cui deve dei soldi?
Controlleremo un paio di cose prima di dichiararla scomparsa.
Dovrai dirmi i nomi e i numeri delle persone con cui potrebbe essere, o che potrebbero sapere dove si trova.
Certo.
Il tipo di persone che non vorresti incontrare in un vicolo buio, in un parcheggio sotterraneo o sotto le gradinate.
Sono una specie di gang di strada del mondo dei Wesen?
Si', piu' o meno. Certo, non portano giubbotti di pelle nera ne' stivali con la punta in metallo.
Hai idea di cosa significhino?
Beh, Nick... quando mamma Coyotl e papa' Coyotl si amano tanto...
Tipico dei Coyotl.
Gira tutto attorno alla riproduzione.
Di solito tra consanguinei.
La femmina viene portata da un membro del branco in un ambiente adibito a... favorire la fertilita'.
Immagino siano i pali con sopra i teschi.
Stiamo parlando di una sorta di rituale di accoppiamento?
A quanto dice qui... e' il modo in cui presentano le femmine al branco.
Capisco perche' l'amico di Hank e' tornato a Portland.
La cerimonia inizia con un banchetto rituale, in cui i Coyotl uccidono cani e altri animali.
Dice per caso quando, dopo il compimento dei diciassette anni, dovrebbe avvenire questa "consumazione"?
Durante la luna piena.
Fammi indovinare, e'...
Ehi, non vuoi sapere com'e' andata con Juliette?
Si ricorda di me?
Devo andare a cercare questa ragazza, ok?
Grazie per aver parlato con Juliette.
Ti chiamo. Ok.
Oh, mamma mia.
Non so, Hank. Sono tutti suoi amici.
Nessuno di loro ce l'ha con lei e ho gia' parlato con quasi tutti.
Senti, ora ti diro' una cosa e probabilmente ti agiterai un po', ma voglio che tu sappia che sono dalla tua parte.
In che senso?
No... e non e' stato facile gestire la situazione.
Gia', lo so.
La scomparsa di tua figlia potrebbe essere collegata al mondo Coyotl?
So che e' un rituale barbaro con cui non vogliamo avere niente a che fare, ma parliamo della famiglia di Lisa, vivono giu' in Texas...
Mi hanno accusato di aver diviso la famiglia e l'atmosfera si e' un po' scaldata, motivo per cui me ne sono andato in quel modo... ma non li sento da piu' di dieci anni.
So che non ti sono mai piaciuti, ma in tutti questi anni non mi avevi mai detto che sono tanto pazzi da fare una cosa del genere.
Ci sono cose della propria famiglia che non si raccontano nemmeno agli amici piu' cari.
Ok, dammi un nome.
Hayden...
No, si comportarono come non fosse mai esistita.
Si e' anche sporcato la fedina penale.
Quattro multe in due mesi.
E una denuncia per disturbo della quiete pubblica.
Gia', tipico di Hayden.
Sappiamo dove lavora.
Riconosci qualcuno?
Ce ne occupiamo noi.
Al tatuaggio ci devo pensare.
Cosa posso fare per voi, signori?
Subito.
Lui dov'e'?
Hayden non c'era, ma abbiamo il suo indirizzo.
Lo senti l'odore?
Si'.
Stai bene?
No, non sto affatto bene... proprio come quel figlio di puttana che vive qui.
PIGNORAMENTO
E' ora di lavarti.
Ti vogliamo linda e pulita per la cerimonia.
Abbiamo trovato un avviso di pignoramento per la fattoria Renniker, sulla Sawmill Road.
Non e' una buona idea.
E' Carly! E va bene. Ma resterai in macchina finche' non avremo capito cosa sta succedendo.
Mettiti questo.
Ricordo quando fu il momento di tua madre.
Vi prego, non fatemi questo.
Cavolo, mi sa che ci sono rogne.
Che c'e'?
Degli sbirri sono venuti in officina a cercarti.
Qui pero' dobbiamo finire.
Lo faremo.
Cos'altro avete trovato nell'appartamento di Hayden?
Niente.
Abbiamo trovato delle carcasse di animali morti, la' dentro.
Jarold, qualunque cosa abbia in mente questo tizio, non e' nulla di buono.
No, nulla di buono, Hank.
Ci siamo.
Tranquilli.
Non ci agitiamo.
Ok, e' lui.
Ho fatto qualcosa di cui non so?
No, vogliamo solo farle qualche domanda.
Abbassa la musica, Todd.
Che posso fare per voi?
Lieto di aiutarvi, se posso.
Che problema c'e'?
Stiamo cercando una ragazza scomparsa.
E' sua nipote, Carly Kampfer.
Carly e' scomparsa?
Beh, e' terribile.
Non la vedo da anni.
E' triste, ma... non abbiamo piu' molti contatti con quel ramo della famiglia.
E' venuto fin qui dal Texas e non si e' nemmeno rivolto a loro?
E' un peccato che vi siate trascinati fin qui per niente.
Oh, mio Dio.
Carly!
Jarold!
Prendete i fucili. Si', forza.
Cessate il fuoco.
Mi uccidera'!
Tu non vai da nessuna parte.
Lui e' il motivo per cui gli sbirri sono qui.
Uccidiamolo adesso. No.
E' tempo di mostrare loro cio' che siamo davvero.
Proprio come ho visto Brinkerhoff e il Wildermann e altri che tu non hai visto.
Devi credermi, Hank. So quello che stai passando, e so cos'hai visto, e ne ho viste molte di piu' e per molto piu' tempo.
Perche'?
Sta mentendo. Ma se mi succede qualcosa...
Vi sta bene?
Cosa sta cercando di fare?
Pensa di avere un vantaggio per quello che e', ma non sa cosa sono io.
Percio' lo lasceremo entrare.
Oh, sono pronto.
Gente, non avete proprio idea di cio' in cui vi state immischiando.
Lasciate che vi spieghi il perche'.
Inizia pure a urlare.
Andiamo! Li sta uccidendo!
Sono entrati dalla finestra.
E che ora era, all'incirca?
Penso fossero circa le otto e tre quarti.
Stai bene, Hank?
Beh, non devi metterci proprio tutto, vero?
Ti avrei detto la verita', se avessi potuto.
Non e' cambiato niente, ok?
Eh, gia'. Abbiamo avuto tutti una giornata piena e fruttuosa.
E' l'ospedale. Si'?
Puo' venirla a prendere stasera.
Beh, Juliette, immagino tutto questo sia parecchio strano, per te.
Come se... fossi un estraneo, entrato in casa tua.
Ma per me... questa e' casa nostra.
Quella finestra e' rotta?
Com'e' successo?
Buonanotte, Nick.
Oliver Queen è vivo.
Ora posso esaudire l'ultimo desiderio di mio padre... usare la lista con i nomi che mi ha lasciato... per abbattere coloro che stanno avvelenando la mia città.
Per farlo, devo essere qualcun altro.
Devo essere... qualcos'altro.
Nei precedenti episodi di "Arrow"...
- Ehi, mamma mi ha detto di ricordarti di andarla a prendere per pranzare insieme. Dovevo pranzare con lei, oggi?
Ha detto di averti lasciato tipo cinque messaggi.
Stringi i denti e mangia un'insalata con quella donna.
State giù!
- No... oh, mio Dio...
- Sto bene! Chiamate il 911!
Sto bene.
Come stavo dicendo a sua madre e sua sorella, la TAC mostra un trauma cranico di secondo grado.
Può andare a casa, se qualcuno resta con lei.
Giusto per assicurarsi che non ci siano dei postumi.
Cosa credevi di fare, comunque?
Volevo prendere... - la targa del tizio che ti ha sparato.
- Che dolce!
- Non volevo esserlo.
Non mi credi?
Sta diventando difficile, visto che non sei sincero con noi.
Deve essere protetta. Beh, come sai, la tua famiglia è in cima alla mia lista delle priorità. Ma il tizio che era con lei aveva un legame.
Tieni il resto.
Allora, Tommy, cosa ti porta qui a quest'ora?
Beh, ho pensato, a ragione, che stasera fossi a casa a lavorare e ho anche pensato che fossi affamata!
- Di "Mario". - Oh, quella sì che è un'ottima pizza!
D'accordo, tu cosa hai da offrire?
A dire il vero, c'era una cosa che volevo chiederti.
E sarebbe?
- Mi hai portato la cena - per chiedermi di uscire a cena?
- Beh... ti ho anche organizzato un enorme galà di beneficenza.
Sai, credevo l'avessi fatto per le centinaia di persone che ne avrebbero beneficiato.
Prima siamo... amici per tanti anni e poi... per un po' siamo amici con qualcosa in più... un qualcosa in più molto... eccellente.
E ora, spero solo che possiamo essere due persone... sedute allo stesso ristorante, allo stesso tavolo, nello stesso momento.
Allora, detto così non sembra poi troppo spaventoso, vero?
Copani lavorava per la Bertinelli Construction e Frank Bertinelli.
Il boss mafioso?
Bertinelli ha molti nemici.
Il miglior modo per capire chi stia prendendo di mira la sua organizzazione, è entrare a farne parte.
Fammi capire, Oliver.
Hanno sparato a tua madre, l'hanno quasi uccisa... e il modo in cui vuoi elaborare la cosa, a livello emotivo, è infiltrarti nella Mafia.
- Non sto elaborando nulla a livello emotivo.
- Sì, beh, forse è questo il tuo problema, amico.
Non hai pensato di essere semplicemente presente, per la tua famiglia?
Oggi ci ho provato, con Thea.
Mi ha detto che non ero sincero con lei e ha ragione.
Non riesco proprio a spiegarle che ho lasciato nostra madre da sola e sanguinante sul marciapiede perché sono quasi abbastanza veloce per fermare l'assalitore.
Ma quello che posso fare è proteggere la mia famiglia.
E, Diggle, quando scoprirò chi è questo tizio, sarà un uomo morto.
Stasera devo uscire.
Pensavo saresti stata con la mamma.
Sono stata con lei tutto il giorno.
Pensavo che il turno di notte l'avresti fatto tu.
Mi dispiace, ma questa cosa è importante.
Sai, a volte, Ollie, non ti capisco.
E con "a volte", intendo dire sempre.
In realtà non sei l'unica persona ad avermelo detto, oggi.
Perché non sono sorpresa?
Di sopra, a quanto pare.
E' una storia lunga.
Soprattutto perché non voglio che tu lo venga a sapere da qualcun altro... soprattutto se quel qualcun altro fosse Laurel.
Va... va bene.
Laurel merita una persona speciale al suo fianco e anche tu.
Grazie, amico.
Ci vediamo più tardi. - Oh, e Tommy, se la ferisci, ti spezzo il collo.
Sto scherzando.
Signor Bertinelli.
Grazie per aver accettato di incontrarmi a casa mia.
Mio padre diceva sempre che il salotto è la miglior sala conferenze.
Cosa ti va di guardare?
Potremmo guardare un reality con le casalinghe che cucinano o "Poliziotti dottori".
Quello in cui i dottori vanno in giro a combattere il crimine quando non vanno a letto tra loro.
Non è che ci fosse qualcun altro che potesse stare con te.
Oh, aspetta, c'era!
Non essere cattiva con tuo fratello.
Thea, tutti abbiamo dei segreti.
Tutti abbiamo cose che vogliamo tenerci per noi.
E' che a volte non lo capisco.
Lo so.
Lo so.
Sai, essere in quell'ospedale e vedere di nuovo il dottor Lamb, mi ha ricordato il giorno in cui Oliver è tornato a casa.
E' stato il dottor Lamb a dirmi che l'Oliver che avevamo perso poteva non essere l'Oliver che ersa stato ritrovato.
Credo sia facile da dimenticare, ma ha vissuto fuori dalla civiltà per cinque anni.
Ero convinto, stando alle notizie, che non ti saresti interessato agli affari della tua famiglia.
A quanto pare, mi sono perso alcune parole chiave mentre ero via in questi cinque anni.
E io sono incline a darglielo.
Tua madre non era così entusiasta.
Come sta, a proposito?
E, Frank, mi è dispiaciuto molto per quello che è successo a Paul Copani.
Paul era un buon amico.
Era un brav'uomo. Già.
Ho avuto lo stesso pensiero.
Allora perché sei tornato?
Dopo quell'isola, avresti potuto andare ovunque, nel mondo.
Perché Starling City è casa mia.
Indipendentemente da dove vai o che svolte prendi, finisci sempre a casa.
So cavarmela da sola.
Non era una domanda, tesoro.
Adesso.
Scusaci solo per un momento.
Oliver Queen.
Non vedo l'ora di collaborare con voi.
Grazie di essere venuti.
Per gli amici, questo e altro.
Non siamo noi i responsabili degli attacchi alla tua gente.
Che interesse avrebbe la Triade a provocarvi?
Beh, la Triade non è di certo famosa per fare mosse astute.
Se non sono stati loro, allora chi è stato?
Chiunque sia il colpevole, quando lo scoprirò, finirà nel sangue.
Bertinelli sembra pronto a minacciare tutti quelli che gli pagano il pizzo.
Chi sta sfrondando l'albero genealogico vuole far soffrire Bertinelli.
Quindi, secondo te, è una delle altre famiglie?
No.
E allora chi?
Sei una visione, Helena.
Certo, signor Russo.
Sono contenta.
Allora... perché vuoi metterti in affari con mio padre?
Sai chi è e come ha fatto i soldi.
Non approvi gli affari di famiglia?
Abbiamo lo stesso cognome, e quel cognome ci definisce, che lo vogliamo o no.
Tu hai dei pregiudizi su di me, così come io ne ho su di te.
Scusa.
Non c'è problema.
So che per te dev'essere stato l'inferno, da solo su quell'isola per 5 anni, ma...
Ma cosa?
- Non mi sia sentito disperso, ma... libero?
- C'è stato un giorno in cui...
Grazie a te, che mi hai lasciato scegliere l'indiano.
Sai, una volta ho letto un articolo di un critico cinematografico, che diceva che, se avesse potuto esprimere un desiderio, sarebbe stato rivedere il suo film preferito, per la prima volta.
Vorrei fosse così anche per noi.
Vorrei ci fossimo appena incontrati, che questo fosse l'inizio e... che non ci fossero così tante cose su di me che vorrei tu dimenticassi.
Beh, continua con queste smancerie e magari la prossima volta ti lascerò scegliere il ristorante.
Ha provato a passarla più volte?
A volte sono un po' fastidiose.
L'ho fatto. E mi dispiace, ma la banca ci ha chiesto di confiscarla.
Mi chiedono sempre cosa mi è mancato di più.
Perché non essere sincero?
Non so quanto posso essere sincero.
Non più.
E' morto.
E' bello stare con qualcuno che capisce quanto sia difficile.
Mio padre mi ucciderebbe, se ti facessi pagare.
Ti confesso una cosa.
Stasera non mi andava di uscire con te.
Beh, siamo in due.
Sono proprio contento di averlo fatto.
Thea, non devi bussare, tesoro.
E io?
Spero non ti dispiaccia.
Thea mi ha fatto entrare.
Beh, sono certa che uno come te può permettersi un telefono.
Preferisco vederle, le persone, se devo parlare di cose importanti.
Hai un ruolo vitale per il futuro di Starling City.
So per esperienza che... quando sfiori la morte, com'è successo a te, oggi, anche le tue più forti convinzioni possono cambiare.
E' così?
No.
- Cos'è successo?
Già, beh, è pagato per fare visita a quelli che devono il pizzo.
Diggle, voglio trovare chi ha sparato a mia madre, non combattere il crimine organizzato.
Beh, senti, Oliver, Salvati e i suoi sicari ne hanno già mandati 4 all'ospedale, stasera, e se nessuno li ferma, quel povero bastardo del proprietario di "Russo" sarà il prossimo.
Stavo cenando con la figlia di Bertinelli.
Oliver, dovevi restare in incognito, non fare speed dating.
Non ho avuto scelta.
Salvati è qui.
Mi spiace, siamo chiusi.
Oh! Signor Salvati.
Ho delle lasagne appena fatte...
Ho già pagato questo mese.
- Deve ripagarci.
- devo... - Deve cosa?
Rifornire il bar?
Spezzategli le dita.
- Lasciatelo stare!
- Anche a lei. No!
Non è un gioco, Diggle.
Oliver, non ti starai innamorando di lei, vero?
Perché non puoi essere così folle!
- Avrà... avrà i suoi motivi.
Motivi?
Se tocchi il suo braccio destro, il padre della tua nuova amica s'incattivirà.
So quello che faccio.
Ora so cosa prova la tua famiglia, quando gli menti.
E' l'unico punto che si vede?
I Russo hanno risparmiato sul sistema di sicurezza.
Là dietro c'è qualcuno con una pistola che gli spara.
Esatto. Una cena d'affari, un compleanno,
Figlio di puttana.
Quel... quel tuo amico con le frecce era da "Russo" l'altra sera.
Com'è questo improvviso interesse per la mia incolumità?
E sente di essere in debito con me?
Anche se fosse, per quanto mi riguarda, con questo siamo pari.
Ogni anno, pago a Sandy uno stipendio esorbitante, Tommy.
Se si tratta di soldi, quando lui dice una cosa... - è quella.
Faresti meglio a chiederti: "Perché non prima?"
Helena.
Come mi hai trovata?
Ti ho seguita da casa tua.
Il tuo fidanzato?
Sì.
Oliver... dovresti starmi alla larga.
Helena?
Salite.
Mio padre ti ucciderà per questo.
Erano anni che volevo farlo.
L'hai persa da "Russo".
Sei più sveglio di quanto credessi, Nicky.
Allora di che diavolo si tratta?
Mio padre... ha fatto uccidere Michael.
Certo.
C'era quanto bastava a mandare me e tuo padre in prigione... per il resto delle nostre vite.
- Quel computer... - Era mio.
Non era Michael a fare la spia all'FBI.
Beh, allora se Michael è morto, è tua la colpa.
Non di tuo padre per aver dato l'ordine... né mia per averlo eseguito.
Tua.
Hai sparato a Michael.
Al petto, perché sapesse chi ero.
Helena.
Oliver, non avevo scelta.
Nessuno può conoscere il mio segreto.
La scientifica non ha trovato impronte utili, solo quelle delle 3 vittime.
Stai bene?
Oggi ho parlato con mio padre.
Ti rimetterai, Tommy.
Anzi, starai alla grande.
Suppongo sia già pagata, vero?
Sono tanto felice di vederti.
Sta bene?
Walter è a casa.
Ovviamente, tu hai i tuoi.
E se non vuoi condiverli con noi, va bene... ma penso davvero che dovresti confidarti con qualcuno.
Ti chiederei come hai fatto a entrare, ma... il vigilante di Starling City va e viene a piacimento, vero?
Come lo sapevi?
Ti ho visto combattere.
E ho visto i tuoi occhi.
L'isola ti ha cambiato in modi che solo una persona come me riesce a capire.
E' vendetta.
A volte... la vendetta è giustizia.
Tuo padre ha ucciso il tuo fidanzato.
E tuo padre cosa ti ha fatto?
L'incappucciato non combatte per riparare ai torti?
No, non è vero.
Ci nascondiamo davanti a tutti.
Celiamo la nostra rabbia sotto... sorrisi e menzogne.
Perché piangi?
Non lo so.
Forse è perché... sono stata da sola con il mio odio per troppo tempo.
Questo sì che si chiama "farsi un giro"!
Questa sì che si chiama "una risposta secca"!
Smettila di dire come chiami le cose!
Sto cercando di guardare il film!
Ma è sicuro che non saremo disturbati dalla super spia americana... Stradivarius Cain?
Non si preoccupi del dottor Cain.
L'ultima volta che l'ho visto, la mia bellissima signora gli stava dando il colpo di grazia.
Sì, è proprio così.
L'hai... fatto fuori, giusto?
Sì, era un amante perfetto... da uccidere!
E' una frase strana, ma andiamo avanti.
Il mio pasticcere ha fatto un monumento commestibile per la dipartita di Cain.
- La festa è finita, Generale.
Ha trasformato quel tizio russo in formaggio svizzero!
Ehi, Homer, bei commenti stasera!
Mi hai abbandonata per altri uomini!
Quello è il mio hobby.
Questo è il mio lavoro.
Direi che quel tipo ha la sindrome di Tourret-ta!
Non mi sarebbe venuta in mente neanche tra un milione di anni!
Formaggio svizzero...
Marge, come mai non dici nulla?
Si è detto abbastanza durante il film.
Questa nottata è stata perfino peggiore della nottata in cui abbiamo visto "Notte folle a Manhattan".
Oh cavolo, Marge è incazzata.
A casa te la farò vedere!
L'hai detto tu!
Attenzione studenti: allo scopo di ridurre l'ondata di video imbarazzanti dei nostri insegnanti su YouTube, vi scansioneremo e vi toglieremo i cellulari.
Guardate che lo rivoglio, quello.
Che tristezza.
Avrei dovuto accettare quel posto da sovrintendente in Honduras.
Mia madre dice che i bulli sono bulli perché hanno paura.
Tua madre è la prossima!
E io me ne intendo di meraviglie.
Tesoro, sono ancora io.
Non riesco a lavorare sapendo che sei arrabbiata con me.
Voglio solo sentire la tua voce.
Sinistra per andare a sinistra, destra per andare a destra!
Ne ho abbastanza dei tuoi farfugliamenti.
Smithers, dai a quest'uomo un ibuprofene non rivestito e rimandalo alla sua postazione.
Signore, Simpson ha avuto una seria commozione celebrale.
Studi recenti dicono che deve dargli delle ferie per riprendersi.
Oh, è vero.
E' una cosa buona.
Ma l'ha detta in modo così malvagio.
Otto settimane di ferie pagate e tutto per una piccola bottarella alla zucca.
Ehi, Marge, ecco qualcosa che ti renderà felice!
Non sono dell'umore adatto!
Allora, senti, Lisa...
Preso cosa, Homer?
Homer, sono una madre single che sta cercando di portare avanti una famiglia.
Sai che c'è? Magari potrei darmi malato.
Potremmo visitare tutti i nostri rifugi romantici che hanno chiuso e sono stati trasformati in negozi temporanei di Halloween.
Devo portare Maggie dal dottore.
E poi viene uno a controllare che cos'è quell'odore sotto la casa.
Per questa battuta andrai nell'ufficio del preside, mentre il resto della classe si godrà il "Giorno del film".
Ma per trenta giorni, questo reporter non ha mangiato altro che un sacco di carboidrati di questo giullare.
E io dico...
Vuoi anche delle bugie con quello?
Che c'è questa volta?
La città che sponsorizzo in Africa non esiste?
Riguardo al mio colesterolo...
Va male.
Si può perfino sfregare via.
Ma continuerò a tenere duro con il mio "Mappy Meal".
Ehi, è tutto regolare.
Dopo aver mangiato per un mese da Krustyburger e nient'altro mi ha trasformato in un americano morbosamente obeso che spacca le toilette.
Se non mangio delle crocchette qualsiasi ogni cinque minuti, muoio.
NARRA DELL'OLOCAUSTO, NON NARRA DELL'OLOCAUSTO. Ma ne sarà valsa la pena se la mia sofferenza insegnerà a Krusty il valore di una dieta sana.
Beh, perché non posso stare al bar tutto il giorno?
Mia moglie non vuole stare con me.
Senti, mi piacerebbe discutere dei tuoi problemi, ma un branco di procioni hanno invaso il retro e oggi è il giorno in cui gli farò vedere chi sono.
Vorrei anch'io tirare giù la cerniera e far uscire quell'uomo.
Sono successe cose più strane, Homer.
Sto perdendo la zucca?
No, sono solo un'illusione causata dalla commozione che hai subìto alla centrale.
- Posso trapassarti con la mano?
- Se vuoi.
Andiamo, sul serio?
Mostra un po' di classe.
Scusa.
Sto per intraprendere la mia missione più difficile in assoluto:
trasformarti in un uomo a cui tua moglie non può resistere.
Gli amici immaginari degli altri possono vedermi.
Salve, dottor Cain.
Ciao, Hufnpuffalus.
Scusa se sono andato a letto con la tua ragazza.
Mi hai fatto un favore, amico.
I soldi del pranzo. I soldi del pranzo. I soldi del pranzo.
Simpson, sai perché sono qui.
Nelson, potrei darti i soldi per il pranzo... - o potrei darti...
Non sapevo che servissero quelle cose calde.
Sembrano come la testa di un bambino.
Ringrazio Dio che non hai preso i miei buoni.
Bastano per un mese.
Lo sapevo.
Devo dire che chiunque abbia installato le armi segrete sulla tua auto, ha fatto un lavoro fantastico per nasconderle. Dottor Cain, il fatto è che... non ci sono armi.
Cosa?
Sembra quasi che ti stai trasformando nella moglie numero due.
Posso farlo.
Allora, concentrati su Marge!
Cavolo, che sta succedendo, Lou?
Beh, se me lo chiede, Commissario...
D'accordo, e questo cosa significa?
Obesità infantile... non è più divertente!
No, te lo stai immaginando.
- Cosa avete ancora?
- Solo olio bollente.
Fatti da parte e dammi una cannuccia.
E ora... l'esame finale.
Ma sono un uomo sposato. Un uomo sposato non è mai attratto da una bella donna che nemmeno conosce, ma ti darà la fiducia di cui hai bisogno con Marge.
Perché i tuoi capelli sono davvero un casino.
Okay, un po' conta ciò che dici.
Vai alla prossima...
Secondo te quante uova sode riesco a mangiare?
Ascolta, di' solo questo...
Ma quel blu è niente in confronto al blu dei tuoi occhi.
Sto via due secondi per un martini al cioccolato, e mia moglie è abilmente sedotta da un'empanada di maiale!
- Che faccio?
- Spruzzagli il limone nell'occhio!
Hai visto?
Marge, cosa ci fai qui alla centrale?
Qui, no?
Non da quando Burns gli ha dato le ferie.
Oh, non posso crederci!
Cosa le hai detto?
Non lo so, facevamo due chiacchiere.
Perché non mangia altro che il tuo cibo!
Ben fatto, ragazzo!
Non è mia responsabilità.
Non doveva ordinare quella schifezza.
Abbiamo yogurt e insalata sul menù!
Servite davvero quella roba?
Billy, trasforma questo ragazzino in un supereroe. Tipo Hugh Jackman
- Wolverine?
Non sono mica un riccone.
Alicia Silverstone - Batgirl?
E' già così!
Giornata dura al lavoro?
Hai lavorato tanto, lavoratore?
Hai ragione, Marge, ho mentito.
E ho trascorso tutto questo tempo ad imparare come essere un marito migliore.
Quest'auto è così pulita!
Non ci sono più le pulci che mi mordono le caviglie!
Cerchi questo?
Perché cercava di ucciderti? E perché lei ti ha chiamato 'mio amore'?
E' stata un'esercitazione per diventare più dolce per te.
Naturalmente lei si è innamorata e naturalmente io non l'ho voluta.
Ora l'unico che ci può aiutare è Stradivarius Cain.
- Quel tipo del film?
- Te lo spiego dopo.
Strad, torna!
So che sei qui dentro!
Non te.
Sono un tuo grande fan, ma no.
Cleatus robot del football, sei la mia unica speranza!
Non piaci a nessuno!
Come fa un ciccione a nascondersi così bene?
Strad, dove sei?
Puoi farcela, Homer.
Ricorda quello che ti ho insegnato.
Quando ero in missione speciale mi hanno tenuto in una prigione afghana dove tutto ciò che vedevo era un pezzo di cielo blu.
Ma quel blu era niente in confronto al blu dei tuoi occhi.
Non posso uccidere un poeta come te.
E lei è una donna molto fortunata.
Ecco perché dico sempre di socializzare alle feste!
Gli amici non posso parlare degli amici?
Non è tuo amico!
E allora perché ha detto che mi chiama quando viene in Bolivia?
Allora, quante settimane ti restano?
Veramente dovevo tornare settimana scorsa.
Aspetteremo la telefonata dalle Risorse Umane.
Credo che il mio lavoro qui sia finito.
Ma Stradivarius Cain ritornerà in... "Lisa prende B+."
Lo sapevo che ce l'avevi con me.
Col rischio di scatenare fratello destino, questo periodo senza bulli è stato un idillio arcadico!
- E questo sarebbe un bel finale?
- Beh, è brutto per i nerd... ma una meraviglia per gli occhi.
- Cos'hai detto?
Mi dispiace svegliarti, fratellino. Lascia che ti ricordi una cosa, fratello. Altre interferenze da parte tua non saranno tollerate.
La persona che la risvegliera' deve essere pura di cuore.
Dimmi di questo principe.
Beh, e' bellissimo, affascinante e... un bastardo. E intendo letteralmente.
Nick ha ucciso mia madre?
Perche' non torni qui, cosi' possiamo parlarne?
Sai, Juliette si e' svegliata.
A volte, in serate come questa, noi due... ballavamo.
Qualcosa non va?
Me.
Pierce?
Papua Nuova Guinea. Esatto.
Pierce? Il leu bulgaro.
Risposta esatta.
Ma ho bisogno di un aiutino.
Si e' bloccata.
Grazie per avermi accompagnato all'evento.
Vanno alle noiose cerimonie di lavoro dei partner.
Meglio che andiamo.
Siete stati tutti bravissimi.
Tranne Kevin.
Si', ci sto.
E' tardi. Devi ancora fare i compiti di matematica, stasera.
Dai, per favore.
Non lo faremo tornare tanto tardi, dottoressa Higgins.
Credo che ognuno di loro possa arrivare lontano.
Si'. Che figo.
- Cosa? No! Senti, cervellone, hai una madre che ha vinto il premio Nobel.
Sei nato con le risposte, le avevi in testa di default.
E' della societa' di genetica.
I grassi insaturi ti ammazzano le abilita' sinaptiche.
Come vuoi.
Facciamo a gara, sfigato!
No, me la faccio a piedi.
No, no!
Sono onorato per questa premiazione e per il riconoscimento che mi conferisce.
L'organizzazione Landmark e' stata un faro di speranza e opportunita' per tantissime persone nella nostra comunita'.
Ma per me, l'onore piu' grande... e' prestare servizio con gli uomini e le donne del dipartimento di polizia di Portland, il cui coraggio, l'impegno e la dedizione alla legge e all'ordine civile sono una fonte costante di ispirazione.
Pensavo fossero gratis.
Si', per questo glielo offro. Ne ha offerto uno anche a noi.
Credo che le debba offrire un altro drink, signore.
No, posso portarla io a casa, se non le dispiace aspettare.
Se non e' un problema.
Cosa abbiamo?
Ha ancora il portafogli.
Probabilmente e' andato da quella parte.
Dov'e' Brandon?
Buonanotte.
Buonanotte.
Che razza di idiota sei?
Quando avete visto Brandon per l'ultima volta?
Eravamo tutti insieme da Zell, ieri sera.
A che ora siete andati da Zell?
Subito dopo l'allenamento, intorno alle 20:30.
Non esattamente, cosa?
Beh, chiunque vincera' qui le finali, rappresentera' la scuola a Salem.
E dopo, ci sono le nazionali.
Come siete andati al locale, dalla scuola?
Jenny ci ha accompagnato.
E quanto ci siete rimasti?
Circa un'ora e mezza.
Avrei dato a tutti un passaggio a casa, ma volevano camminare.
Brandon aveva qualche problema a scuola?
Perche' hai chiamato Brandon ieri sera?
Avete idea di chi potrebbe essere stato?
Abbiamo appena iniziato l'indagine, signora.
Non credo, ma... non posso sapere cio' che non so.
Signore, si rende conto che sta parlando con la polizia?
Non me ne frega niente con chi sto parlando, intesi?
Conoscevo quel ragazzo fin dalla prima elementare!
Dobbiamo solo sapere dove poterla contattare.
Quindi era un...?
Una multa per eccesso di velocita', 6 mesi fa e un'ordinanza restrittiva richiesta 3 anni fa dalla sua ex. Mai violata.
Servirebbe un mandato per l'appartamento.
Anker e' un insegnante del sistema scolastico statale, e uno dei suoi studenti e' stato brutalmente ucciso.
Dobbiamo stare attenti.
Se ci sbagliamo su di lui possiamo distruggergli la carriera.
Non ha un alibi per l'altra sera.
Non abbiamo prove abbastanza consistenti per andare avanti.
Se ci muoviamo troppo presto rischiamo di metterlo sul chi va la'.
Per ora e' l'unico movente che abbiamo.
Altrimenti, si tratterebbe solo di un'azione casuale.
Tenete la situazione sotto controllo.
Questa storia attirera' molta attenzione.
Spero che... un giorno potro'... beh, ecco, fare quello che fate voi.
Ok, sei stato abbastanza leccapiedi. C'e' ancora altra gente da conoscere, risparmiati per loro.
Quello invecchiato 40 anni e' abbastanza notevole. Ma non la facevo un uomo da Lomharach.
No?
E che genere d'uomo pensi che sia?
Beh, improvvisamente mi sembra... di ricordare cose che non abbiamo ancora fatto.
E' possibile?
Le piacciono i tramonti, lunghe passeggiate sulla spiaggia, e fare quello che serve per ridare alla sua famiglia il potere che aveva un tempo, anche se significa torturare, uccidere... o peggio.
Hai proprio ragione.
Beh, innanzitutto, conosco suo fratello Sean.
Le circostanze della nostra discordia sono state... spiacevoli... come un Grimm.
Sembra tragico quasi quanto Wagner.
Non ne ha idea, davvero.
Vuoi una spalla su cui piangere?
Due.
Allora iniziamo con un braccio.
Il Gyokuro differisce dal normale Sencha perche' viene fatto crescere all'ombra.
Se e' lo stesso te' verde che ha preso l'altra volta, va bene cosi'.
Posso aiutarla?
Perche'... - trattiamo entrambi i casi.
Una persona.
Giusto. E da quanto tempo prova questi sentimenti?
In realta'... ci sto passando adesso, in effetti. Ma, gia', non siamo qui per parlare di me.
- La conosco?
Potrebbe essere l'effetto di una pozione, qualcosa di collegato alle arti oscure, tipo un maleficio.
E' possibile?
Se mi lascia il suo nome... Perche' semplicemente non me lo procura e... e io torno un'altra volta.
Ehi, come va?
Continuo a cercare di capire questa equazione, ma e' come se fosse solo un miscuglio di numeri.
Stai facendo i compiti?
Mia madre vuole che studi, prima delle lezioni di piano.
Dice che mi evitera' di pensare ad altro, ma... non lo so.
Non riesco ancora a crederci.
Avrei dovuto farlo salire in macchina.
Ehi, andiamo, non e' colpa tua.
Beh, mi sento come se lo fosse.
E' solo... troppo triste.
Vuoi che ci incontriamo?
Ok, grazie.
Pierce?
Sei tu?
Ok, chiunque ci sia li' dentro, non e' per niente divertente.
Ok, ci penso io. Da questa parte, ragazzi.
Era amica del ragazzo ucciso ieri sera.
Oh, cavolo, si sta mettendo male.
Pierce Higgins, gia'.
Quel ragazzo puo' fare questo?
Se e' un Lowen, potrebbe.
Va bene, come possiamo scoprirlo?
Lo provochiamo.
Si'. C'e' qualcun altro con te?
Ehi, che ore sono, Pierce?
Beh... Non ho l'orologio.
Sai dov'e'?
Probabilmente di sopra, nella mia stanza.
No, non credo.
- Cosa?
E' rimasta con Pierce tutto il giorno? Si'. Perche'?
Mio Dio, no.
Quando l'hai vista per l'ultima volta?
Perche' lo state riempiendo di domande?
Lascia in pace mio figlio.
Non osare fargli del male!
Non sono qui per fare del male a lei o a Pierce.
Lo giuro, stiamo solo cercando di aiutare.
Jenny aveva l'orologio di suo figlio.
Beh, allora gliel'avra' dato qualcuno.
Lui non farebbe del male a nessuno.
Lo arresterete per qualcosa che non puo' fare?
No, non arresteremo nessuno, per ora.
Che diavolo e' successo?
Non e' un Lowen, e neanche lei.
Cosa sono?
Non lo so.
Ti voglio bene.
Che ci fai qui?
Pronto?
Dottoressa Higgins, sono io.
Date le circostanze, non vedo come si possa continuare.
Mi spiace che non sia d'accordo con me, ma la mia e' una decisione definitiva.
Posso parlare con Pierce?
Il coach Anker ritirera' la scuola dal decathlon accademico.
No, non puo' farlo.
Non puoi lasciarglielo fare.
Quindi... se Pierce e' incapace di uccidere, com'e' arrivato li' l'orologio?
Beh, forse ce l'ha messo qualcuno.
Magari l'aveva dato a Jenny prima.
Forse qualcuno lo aiuta.
E si da il caso sia un Lowen.
Abbiamo due ragazzi morti.
Sembra che qualcuno stia cercando di eliminare gli avversari di Pierce.
E' Pierce quello da battere.
Non ha molto senso, ma facciamo una visita al coach Anker, vediamo che alibi avra' questa volta.
Signor Anker, polizia di Portland. Apra.
Abbiamo un problema.
Signor Anker?
E' successo da poco.
Si', ma il Lowen era lui.
Come conosci mio fratello?
Era amico di mia madre.
Lo conosceva bene?
L'ha conosciuto meglio di quanto avrebbe dovuto.
Come te?
Sai perche' e' finito a Portland?
Non ha mai condiviso molto del suo passato.
Era sempre piu' interessato al suo futuro.
Si', sono certo che abbia dei desiderata interessanti.
Li ho anch'io.
Non li abbiamo tutti?
Vorrresti sapere come il mio... fratellastro e' finito nelle piu' remote distese dell'"Acquisto della Louisiana"?
Mi sono sempre chiesta come mai un membro della famiglia reale sia finito a Portland.
Reale per meta'... tecnicamente.
Ebbene... non molto tempo fa, quand'ero un ragazzino che aspettava il trono, si scopri'... che una delle amanti di mio padre... era una Hexenbiest.
Puoi capire come... la mia stessa madre non fosse entusiasta di avere un Hexenbiest in famiglia. Non che io condivida tali pregiudizi.
Bene, cosa ne dici se ci mettiamo a nudo... per cosi' dire?
Non hai fatto tutta la strada da Vienna solo per ascoltare lo zither.
Si da' il caso che mi piaccia, lo zither.
No... solo vostro fratello e il Grimm.
Quindi hai incontrato questo Grimm? Si'.
Dove sei?
Mi dispiace tanto.
Non voglio parlare con te. - No, tu non capisci.
Questi sono miei.
Sono miei.
Non volevo che nessuno ti facesse del male.
Che mi succede?
Ho sempre saputo che saresti stato intelligente, ma questo non basta piu'. Che mi succede?
Se avessi saputo che i cambiamenti sarebbero avvenuti cosi'... non l'avrei mai fatto.
Ti prego, devi credermi.
Pierce, non farlo!
Io penso al retro.
Quindi era Pierce?
Quindi e' un Lowen? Una parte di lui, si'.
Come?
Allora lei... l'ha reso... un Lowen?
Quando il Lowen emerge, lui non se ne rende nemmeno conto.
Sta arrivando l'ambulanza.
Abbiamo un sospettato a piedi...
Pierce Higgins, bianco, 18 anni, a Willamette Heights.
Da considerarsi pericoloso.
Nick, l'unita' mobile ha chiamato. Hanno localizzato Pierce.
E' alla torre idrica presso Montgomery Park.
Ci vediamo la'.
Pierce!
Ti prego, non ti avvicinare!
No, non sei stato tu!
Non sapevi nemmeno quello che stava succedendo.
Stai indietro!
Uccidendo gli amici di Pierce? Cosi' ti prendi cura di lui?
Lui deve sempre essere il migliore.
E io ho fatto in modo che fosse cosi'.
Pierce... ora ascoltami.
Non c'e' nessuna risposta.
Non faccio che pensarci, e cercare una risposta, ma non c'e'.
Il procuratore dichiarera' Pierce Higgins colpevole di tre omicidi.
Siete riusciti a scoprire il movente?
Sua madre, la dottoressa Higgins, afferma di aver tentato di modificare il suo genoma in utero.
Immagino che questo abbia a che fare con la sua psicosi.
Gli psichiatri avranno il loro bel da fare con questo caso.
E' un peccato che la sua vita sia andata nel verso sbagliato ancor prima di nascere.
E' quello che capita alla maggior parte di quelli che sbattiamo dentro.
Quel povero ragazzo avra' vita dura in prigione.
Quello e' il mio posto, stronzetto.
E quello e' il mio. Mi dispiace.
Che fai, alzi lo sguardo? Ti prego, non farlo.
Io non piango.
E' ora di farti vedere chi e' il re della giungla, qui.
Gia'... immagino di si'.
Ma che cazzo...?
C'e' una terapia che puo' aiutare a calmare i sintomi. Piu' che altro un sedativo, una specie di ritardante. E' tipo un Viagra al contrario, diciamo.
La componente emotiva e' molto piu' complicata. Senza saperne di piu' su di lei e sulla persona di cui e' innamorato, una diagnosi e' pressoche' impossibile.
Beh... quando c'e' di mezzo l'amore, e' cosi'.
Sicuro che non vi sia modo di rintracciare l'oggetto della sua afflizione?
Quello che voglio dirle, amico, e' che finiranno per essere guai seri, non solo per lei, ma per chiunque si mettera' tra lei e la persona oggetto della sua ossessione.
Percio', lasciare che sia... non e' proprio la cosa piu' sana da fare.
OGGI PROVINI PER "LA PASSIONE". ATTENZIONE, QUALCUNO POTREBBE VENIRE CROCIFISSO. Okay gente, stiamo cercando di rappresentare gli ultimi sensazionali giorni del Nathan Lane del Nuovo Testamento, Gesù Cristo.
Okay, indica a sinistra del palco.
Mi ero preparato per la destra!
Beh, meglio che me ne vada.
Si inizia a respirare aria bigotta.
Perché dobbiamo far i provini per questa stupida recita e papà può andarsene? PIAGHE PER LEBBRA.
Io ho già la mia parte:
Uomo che compra il biglietto ma non si presenta.
E poi "La Passione" non è stupida.
E' la migliore storia mai raccontata.
Forse una volta, ma ora ci sono un sacco di storie migliori.
Krusty e Ministero della Salute,
Il sesto game delle World Series 2011,
Già, perché non facciamo la storia di Lenny?
E' spassosa!
Te la sei cercata facendoti massaggiare i piedi da una scimmia.
La mia "Lista di cose da fare prima di morire" sono fatti miei.
Il prossimo!
Sarai il Fariseo che non parla.
Proprio come me su Twitter!
Nostro Signore sì che sapeva come mantenerle fresche.
E sebbene io segua gli insegnamenti illuminati del Signore Buddha, far casini con Gesù fa infuriare la gente.
E' come indossare la maglia dei Florida State ad una partita dei Florida.
Signore, perché hai messo questo tremendo peso sulle mie spalle?
Andrà bene!
Perché riesco a vincere tutte le audizioni che faccio?
Caro Signore, so che vedi tutto, ma fidati... questa non la vuoi vedere.
Perciò nostro Signore fu portato dinanzi a Ponzio Pilato.
Ti fai chiamare "Re dei Giudei"?
E' bravo.
Sono così commosso che rinnego la scienza, con i suoi fatti, le revisioni paritarie e le ipotesi dimostrate da prove.
Cosa dovrei fare allora con Gesù, chiamato il Cristo?
Crocifiggilo!
Crocifiggilo!
Non piangete per me, ma piangete per voi stesse.
Sembra che qualcuno non abbia seguito la regola di indossare le mutande.
Quest'uomo è di brutto il Figlio di Dio.
Stanotte siederai alla mia destra in Paradiso.
Signore, perdonami per il mio orgoglio.
Saggio come sempre, hai giustamente preferito Homer a me.
Non dubiterò mai più...
Non sono spacciato.
Mi dispiace, signora, possono salire solo i parenti stretti.
Ned e Edna, sposati?
Beh, è stato bello essere sposati in segreto finché è durato.
No, ma sono sicuro che Newt Gingrich non ci prenderebbe in giro.
Almeno in ospedale possiamo goderci un momento di intima tranquillità.
Congratulazioni a entrambi!
Siamo così felici per voi.
Benvenuti nel matrimonio.
Mettiamola ai voti, America.
Basta con le votazioni.
Ned, Edna, perché non ce l'avete detto?
Perché tutti in questa città fanno di qualsiasi cosa un affare di stato.
Le campane del Ned-matrimonio suonano a festa.
Ecco cosa succede quando l'insegnamento incontra la predica, su Canale 6, la vostra fonte di giochi di parole sulle notizie.
Ero nella hall a ricevere pessime notizie, e ho visto che c'era una festa.
Auguro felicità a entrambi.
Mia cara, lascia che sia il primo a darti la calorosa stretta di mano che avrebbe fatto da culmine alle nostre nozze...
Seymour, hai di nuovo usato la colla della mia parrucca per aggiustarti le scarpe?
Le ho legate insieme con del filo interdentale usato, come ti eri raccomandata!
Oh Signore, benedici la nostra famiglia allargata.
E grazie per "mamma sigaretta".
Oh tesoro, per favore non chiamarmi così.
Okay, "mamma di scorta".
Ragazzi, vi prego di chiamare la vostra nuova mamma con il nome che preferisce.
Che ne dite di "Edna"?
E' irrispettoso chiamare un adulto per nome.
Toglimi le mani di dosso, culone!
Homer, hai appena infilato la tua cintura nel mio passante?
Guarda quei due perfettini, che fanno le cose per bene e legali.
Non abbiamo avuto bisogno di un pezzo di carta, noi!
Ci hanno dato un foglio, Nedward!
Fantastico!
I dadi sono le ossa di Satana.
- Come butta, Signora K?
- Dio sia lodato, un bambino vero.
Vuole un consiglio su come prendere quei due "mezzi bambini"?
Saltare è bello!
Specialmente se tieni la mano a tuo fratello!
Se non interviene ora, quando cresceranno persone come me gli prenderanno tutti i soldi, e le ragazze.
Questo è il mio terzo negozio preferito di accessori per matrimoni.
Matrimoni estremi.
Per me è abbastanza estremo quando si tirano la torta in faccia a vicenda.
Hanno il matrimonio con Grattachecca e Fichetto?
L'associazione Transdestri Rivelati, Ambidestri Nonché Sinistrorsi.
Stiamo cercando di decidere il tema della nostra sfilata "La Sinistra non ci Manca".
"Sinistrorsi sinistri".
Che ne dite di "Morte ai Destrorsi"?
Dobbiamo convivere con loro.
Convivere con loro è morire.
Si andrà per le lunghe.
Non abbiamo neanche ancora ordinato pizza e bibite.
Potresti andare all'incontro genitori-insegnanti di Rod e Todd per me?
Certo, mi piacerebbe stare dalla parte del genitore per una volta.
Beh, devo dire che in questa scuola ACCADEMIA CRISTIANA, non era mai venuta una matrigna. SEDE DE "I BATTITORI TESSALONICESI".
Senta, anch'io scribacchio col gessetto, quindi veda di non prendermi per i fondelli.
Beh, la ricorderemo nelle nostre preghiere.
Insegnate anche scienze qui, vero?
Hai tolto i ragazzi da scuola?
Ned, so che avrei dovuto consultarti, ma quella scuola è sotto il loro livello.
Non sei felice di aver lasciato che Edna si occupasse dell'educazione dei tuoi figli?
E' tutto ok, papà.
Dammi le tue chiavi!
Penso che parcheggerò da solo.
Hai davvero organizzato un gran ricevimento, Marge.
E' come il bel flashback in un crudo thriller poliziesco.
Chiamami!
Sono sposato con il mare, e per di più mi vedo con due dei Grandi Laghi.
Non dirò quali, ma è incredibile quanto siano superiori agli altri.
Allora, come va con i ragazzi alla Scuola Elementare di Springfield?
Marge, è magnifico.
Si stanno aprendo, stanno conoscendo un mondo più ampio.
Io ho scritto con un pennarello!
E' davvero fantastico, ragazzi.
Ora venite qui, così la signora Simpson può farci una foto.
Mi raccomando che i nostri tatuaggi trasferibili si vedano bene.
E se salissimo in Paradiso proprio ora?
Ned, gli ho detto che potevano.
Sì, relaxati, papà. "Relaxati"?
Hai fatto tatuare i miei figli, gli hai cambiato scuola, hai comprato a Rod delle scarpe che si illuminano come Times Square.
Tocca a te decidere se lo pensi anche tu.
Regge per Aristotele e regge anche per i Simpson.
Signor Syzslak, sento che ci sarà un altro atto in questa storia.
Bart, c'è qualcosa che vuoi dirci?
Oh, Marge, lasciamo al ragazzo i suoi imbarazzanti segreti e bugie.
Ma è una cosa da genitori super irresponsabili!
Sono sicuro che qualche idiota da qualche parte mi dà ragione.
E perché dovresti credergli?
Perché ha l'avatar di Darth Maul, il secondo Darth più figo.
E quello che dice è giusto perché è scritto tutto in maiuscolo.
Penso sappia di cosa stia parlando.
Quindi, dopo tutto questo tempo insieme ancora non siete d'accordo su come crescere i vostri figli?
Non dirmi cosa cerchiamo di fare!
Stiamo parlando del discordare su qualcosa!
Io ho sempre detto affamati!
Bart, dicci solo qual è il problema.
Ho un delfino nella vasca!
Mi era sembrato di sentire degli strani rumori!
Bambini, i risultati dei vostri test sono pessimi perché facciamo così tante assemblee che non avete tempo per studiare.
Questa assemblea rimedierà a tutto.
Abbiamo invitato degli amici per darvi degli indizi musicali.
Io sono Sally CompitoInclasse.
E io Peter Matita.
Ora, noi non vi abbiamo detto niente, ma le risposte al compito sono... #A, B, D, D, C, A, B...#
Fermate questa assemblea!
Devo parlare a mia moglie.
Che rivalità!
E' come dire "Davide contro Golia".
Edna, mi dispiace e lo dico di fronte a Dio e al giardiniere Willie.
Credo di non essermi mai davvero interessata ai bambini.
Fatevene una ragione.
E Ned, sarò la mamma che vorrai che io lo sia.
Ehi, i Simpson vanno avanti giorno per giorno, e sono felici come un segnalibro nella Bibbia.
Benvenuti, cambiavalute.
La paura e la confusione portarono al panico.
I fortunati riuscirono a lasciare le città.
Non sappiamo ancora perché la corrente andò via. Ma speriamo che qualcuno arrivi ad illuminarci il cammino.
Nelle puntate precedenti di Revolution.
Hanno preso Danny.
Ti sei unita ai ribelli?
Cerchiamo di ripristinare gli Stati Uniti.
Se vuoi far tornare la corrente, dovrai cominciare da queste collanine.
Con i miei omaggi, signore.
Perciò ora hai tutto quello che ti serve.
CAMPO RIBELLE DI WEST CHESTER 60 CHILOMETRI FUORI PHILADELPHIA Te l'ho detto, sono un ribelle dell'unità di St. Anne.
Ok, senti, l'unica cosa che so di te è che hai tatuata addosso una bandiera e sei entrata da quella porta con Miles Matheson.
Questo è il sergente Wheatley. Colonnello e sergente...
Carino.
Voglio dire... il generale in comando della milizia di Monroe che viene qui?
Generale in comando... in pensione.
Dimmi perché non dovrei giustiziare subito te e i tuoi amici?
Perché... vi servirò su un piatto d'argento la testa del generale Monroe.
E perché lo faresti?
Sta tenendo prigioniero qualcuno... a Philadelphia.
Mio nipote. E... sono pochi i posti in cui potrebbero tenerlo.
E ciascuno di essi è impossibile da violare.
Posso portarvi proprio davanti a lui e voi lo sapete.
Perché dovremmo crederti?
Ammettiamo, per un secondo, che io dica la verità... e che possa darvi un'occasione d'oro con Monroe.
Come fate a rinunciarci?
Cosa ti fa credere che io sappia cosa sto facendo?
Cosa ti fa credere che io l'abbia mai saputo?
E se dovessimo combattere contro Monroe?
Cosa intendi?
Lascia stare.
Sicura di farcela?
Sì, credo di sì.
E questa è l'unica strada?
Faccia strada, generale.
Lo so che il colonnello voleva uccidermi... e so che sei stato tu a convincerlo a non farlo, quindi... grazie.
Casinò indiani, poker online.
Ad essere sincero, non ero molto bravo.
Ma il gioco d'azzardo... ti insegna a giocare sulle probabilità.
Vinco comunque.
Che tipo era?
Voglio dire, lui e Monroe, che rapporto c'era tra di loro?
Perché me lo chiedi?
Ieri sera Miles mi ha detto una cosa che riguardava Monroe e... devo saperlo.
Se erano così affiatati, perché Miles lasciò la milizia?
Beh... probabilmente è perché cercò di uccidere Monroe.
Sono cose che tendono ad incrinare i rapporti tra amici.
E cos'è successo?
Come ti dicevo, erano migliori amici.
Non muoverti.
È una mina.
Non avrei mai pensato che avrei sentito ancora della musica del genere.
Che posso fare per lei, maggiore?
Vorrei presentarle il capitano Burke.
Speravo che potesse spiegargli lei a cosa serve la macchina che sta costruendo.
Maggiore, non ho davvero tempo per spiegarlo di nuovo.
Capitano.
Signora.
Tuttavia... per i veicoli... e le armi... serve qualcosa in più... un amplificatore.
Riesce ad accendere... carri armati... jet, missili, sempre che siano entro la portata.
E... quando sarà pronto?
Intende quando avrà la capacità di assassinare migliaia di persone?
Presto.
La milizia deve aver aggiunto queste dopo che me ne sono andato.
Qui davanti è tutto libero.
Quindi levatevi di torno prima di farvi saltare in aria.
Anche voi.
Non vado da nessuna parte.
- Neanche io.
A volte c'è un'altra mina sotto.
Una trappola sotto una trappola.
Quindi dovrai fare un passo avanti, e se non esplodiamo in mille pezzi, dobbiamo scappare a gambe levate, ok?
In bocca a lupo.
Se n'è andato perché non voleva che i suoi figli crescessero spaventati nel loro paese.
E tu perché combatti contro Monroe?
Sta' indietro, indietro.
Miles, non c'è nessuno la' dentro.
Beh, non può essere scomparso così.
Che cosa ti ha morso?
L'alligatore!
È a posto.
Oddio, tutto questo ha un senso.
Avete avuto delle allucinazioni.
- Perché abbiamo le allucinazioni?
- Perché stiamo finendo l'aria.
Le torce hanno una luce fioca perché non bruciano abbastanza ossigeno.
E sono abbastanza certo... che se è così, le ultime cose che vedremo prima di morire saranno allucinazioni.
Quanto manca all'uscita che dicevi, Matheson?
Aaron. Vedi qualcosa?
No.
Cazzo.
Quando?
E adesso che facciamo?
Dobbiamo continuare a muoverci e trovare una via d'uscita.
Beh, dobbiamo provare comunque.
Ti sei lasciato andare, amico mio.
Sembri stanco, fratello. Sono stanco...
Allora, ne è valsa la pena?
Lasciare la milizia?
Cercare di uccidermi?
Perché l'hai fatto, Miles?
Hai esagerato.
No, ti sbagli.
Miles, ti stai scordando che tutto questo non è reale.
Conosco il tuo piccolo segreto, quello che non vuoi dire a Charlie e a Nora.
E che segreto sarebbe?
Che se fossi disposto a riprenderti... potresti anche tornare.
Potresti anche... vendere i tuoi amici.
Hai paura, Miles.
Hai paura che possa succedere.
Cosa? No.
Sono solo... rimasto indietro.
Andiamo.
Sì, ho le allucinazioni.
Sto anche per morire soffocato.
Senti, mi dispiace.
Andiamo.
Sto bene.
Perché non mi parli?
Ti prego, almeno guardami.
Perché mi hai abbandonata?
Ma guardati.
Sei stato forte per Charlie.
Per tutto questo viaggio sei stato forte.
Allora perché non potevi essere altrettanto forte per me?
Mi hai spezzato il cuore.
Niente.
La torcia sta bruciando di nuovo.
Significa che dev'esserci dell'aria fresca da qualche parte.
Guardate, quella porta.
Potrebbe essere un tunnel di servizio per l'esterno forse.
Fammi provare.
Usciamo di qui.
Alcuni di noi.
Sei della milizia.
Esatto, generale.
E ti sto portando a casa.
Non ti ricordi di me, vero?
Temevo che mi avresti riconosciuto.
Due anni sotto copertura andati in fumo.
La campagna di Trenton.
Il generale Miles Matheson mi aveva stretto la mano.
È così che faccio rapporto al comando.
Ma quando ho visto il tuo bel faccino sapevo che Monroe ti avrebbe voluto più di qualsiasi altra cosa.
Ho pensato valesse la pena di far saltare la mia copertura.
Papà?
Bentornata fra di noi, bella addormentata.
Cosa c'è?
No, questo non è reale.
Sto sognando. A me sembri sveglia.
La milizia ti ha ucciso.
Hanno preso Danny e Maggie è morta.
Stavo sognando?
Sembrava così reale!
È tutto finito.
Stai bene?
La mia testa.
Chiudi gli occhi, Charlie.
Apri gli occhi.
Chiudi gli occhi.
Ti riportero' Danny.
Lo prometto.
Andiamo, aprili!
È lo zio Miles.
Perché pensi allo zio Miles? Non lo vedi da quando eri piccola.
Non è vero.
Sono andata a Chicago.
Mi ci hai mandato tu.
A cercare Miles perché potessi riportare Danny a casa.
Quello era reale.
Sto sognando.
Hai bisogno di riposo.
Lo vorrei.
Non hai idea di quanto lo vorrei.
Ma devo salvare Danny.
Ti voglio bene, papà.
Voglio che tu sappia quanto ti voglio bene.
Ti penso tutti i giorni.
Mi dispiace.
Ma devo.
Tutto ok?
Come va la testa?
- Mi hai già fatta sedere per 3 ore.
Ho passato abbastanza tempo qui sotto, credimi.
Hai idea di cosa ci sia oltre quella porta?
Probabilmente finiremo dritti in un'imboscata della milizia.
Beh, sarebbe la cosa meno strana della giornata.
Sei pronta?
E tu?
Neanche un po'.
Ma chi se ne frega, no?
Buonasera, Rachel.
Sono impegnata qui, Bass.
Giusto.
La macchina.
L'amplificatore.
Come hai spiegato al maggiore Neville e al capitano Burke.
Sì.
Quindi questa macchina... amplifica la portata della collanina?
Cosa vuoi, Bass?
Sai che il maggior Neville è un membro inestimabile della mia squadra.
I suoi istinti, i suoi... piccoli intuiti... sulla gente.
Sono... quasi sempre giusti.
Ha avuto un presentimento su quello che stai facendo qui, Rachel.
Ricordi il dottore Jaffe?
- Ha accettato di lavorare per noi.
Dottor Jaffe.
Potrebbe dare un'occhiata a questa macchina... e dirci cosa può fare?
È un amplificatore.
- Scusa Rachel, ma so quello che vedo.
Una bomba molto sofisticata a tempo.
La collanina... agisce come un innesco elettrico.
Direi che l'ha impostata per esplodere quando voi sarete qui e lei no.
No.
Cosa pensavi che sarebbe successo, Rachel?
- Che saresti scappata con Danny nel caos? - Ascoltami.
Avevamo un accordo... e io ho mantenuto la mia parola, ma adesso è finita.
E Danny... è morto.
Tu hai bisogno di me.
Ho il Dottor Jaffe.
Ho la sua collanina.
Non mi servi più.
Portatela via.
Mi dispiace. Mi dispiace, mi dispiace!
Ora hai bisogno di me.
Zombie... Cristina... Barcelona.
Ti voglio bene, - e voglio bene anche al mio coniglietto".
E' per questo che non dico alle ragazze cosa faccio.
- I ragazzi che non scopano da una vita. - Oh, fidati, lo so!
Hai... hai paura di rompere.
Il tizio che dopo essersi svegliato dal coma credeva di aver inventato la torta.
Oh, ho un'ottima idea per il dessert!
Un attimo, in che anno siamo?
No, non avevo nessuna carta, Amelia.
Non pensavi fosse strano che io continuassi a presentarmi da te per raccontarti una tragedia familiare?
Quanti nonni pensavi che avessi?
Le mie carte erano pessime, ragazza.
Gia', finalmente e' successo. Pazzesco.
Beh, a me non piacciono molto, sai, le cose in costume.
Se si presenta in costume... gli piaccio.
Tirati su, Alex Foley.
Sono la Regina di Trudi!
L'hai capita?
Scendi dal mio cavallo, Schmidt.
- Si', Robby, ci abbiamo pensato tutti.
Ci entri tutto sicuro di te, e poi una volta all'interno, non e' quello che pensavi sarebbe stato, e ti spaventi.
Entra nella "casa stregata".
- Non la capisco.
- Non la capisco nemmeno io.
Basta con le stupidaggini, ok?
So che pensi sia stupido, e che puoi provarci con Cece e prendermi in giro tutto il giorno, ma non ho intenzione di lasciar perdere, ok?
Non c'e' niente di male a mostrarsi vulnerabili.
Avete ragione.
- E stasera vieni da noi, vero?
E cosi', Lincoln... riunisce la nazione ancora una volta.
E' solo un nastro registrato. Bene, bene.
E perche' mai ti sei incollato dei baffi finti sopra quelli veri?
Perche' non facciamo mai sesso?
Qualcuno mi aiuti!
Quindi... vuoi uscire con me?
Ti ho detto... cosa volevo e non stavo mentendo.
Vuoi che vada via?
Ed e' perche' non riuscivi a dirmi cosa provavi.
Quindi hai sempre saputo che mi piacevi?
Mi accompagnavi a casa ogni anno per le vacanze del Ringraziamento.
E adesso cosa provi per me?
E per quale motivo baci in quel modo?
No, e'... la parte piu' importante.
Cioe', le sue cose sono grandi come la mia testa.
Sai, io potrei non essere davvero Abramo Lincoln, ma... stasera ho assistito all'emancipazione di un ragazzo nero... da una terribile relazione.
So di aver detto che non avresti dovuto esporti... ma sono felice che tu l'abbia fatto.
Dovresti stare con qualcuno che e' pazzo di te, Jess.
Mi dispiace.
E la mia.
Per centinaia di anni creature soprannaturali hanno vissuto tra noi.
Vampiri, lupi mannari, doppelganger, streghe.
Sarebbe molto piu' divertente se fossimo nudi.
E' stata una tua scelta, non mia.
Volevo fare il gentiluomo.
Allora fallo.
Allora che vuoi fare?
Voglio buttarti sul mio letto e non farti piu' andare via.
Allora fallo.
Salvata dal cellulare.
Vuoi venire con me?
Sembra un fiocco di neve gigante.
Preferisco considerarlo un'espressione del post-modernismo.
E' la mia donazione per l'evento benefico "Winter Wonderland".
Vuoi che ti faccia da fattorino?
Quello che voglio e' che tu faccia tutto quello che dico, senza questo atteggiamento.
Abramo Lincoln ha liberato gli schiavi, lo sai?
Che senso ha avere degli ibridi asserviti a me se non posso godere dei benefici del lavoro gratuito?
Che ci fai qui?
Elena e' asservita a Damon.
L'avevo intuito.
Il che significa che devo trovare la cura ora piu' che mai, eppure tu sei qui a dipingere fiocchi di neve post-moderni.
Sei tu quello che dovrebbe portare qui il cacciatore e il suo marchio.
Jeremy e' il cacciatore e deve continuare a uccidere vampiri per completare il marchio, ma non riusciamo a capire come impedirgli di uccidere noi.
Sembra una bella incombenza, e per questo che mi sento perfettamente giustificato a fare un po' di opere di beneficenza.
O forse menti sul fatto di aver trovato la spada.
Perche' dovrei mentirti, Stefan?
Ci siamo dentro insieme.
L'elsa funziona da cifrario che useremo per decifrare il marchio sul tatuaggio di Jeremy quando avra' ucciso abbastanza vampiri da completarlo.
Ho sentito che hai lasciato casa tua.
Un po' una mossa da martire, no?
Non sono qui per legare, Klaus.
Sono stufo di sopportare le sue stronzate.
Dovrei squarciargli la gola, vediamo se riesce a darci ordini senza la laringe.
Ho trovato la strega che salvera' le vostre vite.
Dici sul serio?
Vi abbiamo promesso che vi avremmo liberato da Klaus.
Che cosa farai?
Quindi lo metterai nel corpo di qualcun altro, e poi?
Copriamo il corpo di calcestruzzo e lo sotterriamo.
Perche' non essiccarlo come fece Bonnie?
Chi e' cosi' stupido da offrire il proprio corpo per ospitarci Klaus?
Pensavo di passare l'ultimo anno diversamente e non sapendoti sepolto nel calcestruzzo, Tyler.
Ho bisogno del tuo sostegno.
Non dovrebbero essere qui.
Sono qui per aiutarti. Ti fidi di me?
Andiamo dentro.
Che cavolo ci fa qui il professor Losco?
L'ho invitato io.
Mi devi invitare a entrare.
Puoi entrare.
Se devo essere la tua amica nel momento del bisogno, allora lavora sulla tua puntualita'.
Beh, non e' piu' qui.
Damon ha portato Jeremy alla casa sul lago dei Gilbert con Bonnie, quindi credo che ora casa sua sia sicura per lei.
Ehi, ascolta, mi sono fatto dire da Klaus qualcosa in piu' sulla spada del cacciatore.
Hai presente quella mappa sul tatuaggio di Jeremy?
Che succede?
Dobbiamo mettere le mani su quella spada. Subito.
Tyler e i suoi ibridi vogliono togliere di mezzo Klaus stasera.
Sei qui per rubare le stampelle del piccolo Tim?
Dickens era un uomo oscuro.
Lo prendero' come un complimento.
Non voglio diventare una storia ammonitrice sul liceo alla prossima riunione cittadina.
Beh, allora e' un bene che il liceo sia quasi finito.
Se dobbiamo essere gentili l'uno con l'altra, allora ho bisogno dello champagne.
Questo e' cio' che ci unisce?
Non c'e' niente che ci unisca.
Permetti?
Guarda nel cassetto dei calzini.
La gente ci mette le cose piu' strane, li'.
Ho bisogno di idee un po' piu' serie, Damon.
Eccotene due, allora: uccidi Tyler prima che vada da Klaus. Oppure, dato che Klaus e' improvvisamente diventato il nostro miglior corridore nella nostra staffetta per trovare la cura, raccontagli la verita' sui suoi ibridi e sara' lui a uccidere Tyler.
Non bene.
Quando Jeremy vede un vampiro, ha un fortissimo desiderio di ucciderlo.
Anche se razionalmente non vorrebbe farlo, come in questo caso, e' il subconscio a dettare legge.
La persuasione aiuta a ribaltare i pensieri subconsci.
Vedila come una reazione condizionata, ok?
Se lui vede un vampiro, deve ucciderlo.
E in questo modo lui puo' scegliere.
Puo' scegliere di agire in base alla deviazione invece che in base alla reazione condizionata.
Passavamo tutte le vacanze qui.
Loro avrebbero voluto che noi restassimo uniti, Jer.
Avrebbero voluto che lottassimo l'uno per l'altra, a ogni costo.
Jeremy. Cosa provi nei confronti di Elena in questo momento?
E' solo colpa sua se tutte le persone che ho amato sono morte.
Non significa niente per me.
La uccidero', anche se questo significasse che dovro' morire anch'io.
Ha funzionato?
Beh, non succedera'.
Gliel'hai detto?
Ho fatto giurare a dodici ibridi di mantenere il segreto per un mese,
Hayley e una strega stanno rischiando le loro vite, e tu gli spifferi il mio piano?
Tu e Klaus ne avete gia' fatto uccidere uno a Jeremy.
Io non ti devo niente.
Lo faro' fuori.
Mi dispiace, amico, ma non hai altra scelta.
Non ti e' permesso compiangerti cosi' tanto, a meno che tu non sia seduta su uno sgabello da bar.
Per fortuna mi porto sempre appresso il bar.
Non ha funzionato.
Non avrei dovuto riporre tanta fiducia nella riprogrammazione della sua mente.
Ora tutto cio' e' a malapena un ricordo.
Forse possono provare con qualche altro metodo.
- Usate le catene, se necessario.
Torniamo a essere lupi mannari che si trasformano a ogni luna piena.
Non ce ne puo' fregare di meno della cura.
- Tyler, forza.
- Credevo fossi dalla mia parte, Care.
Era tutto cio' che volevo.
Stai bene?
Shane vorrebbe riprovare.
E' come sventolare un cheeseburger davanti a uno che sta facendo la dieta dei liquidi.
Trova qualcun altro su cui concentrare i tuoi affettuosi e confusi sentimenti.
Santo cielo, mi chiedo proprio chi potrebbe essere.
Tu.
Provo questo per te.
Ottima trovata quella di usare Bonnie come punto di riferimento emozionale per Jeremy.
Damon ha un grande intuito.
E Bonnie mi ha detto della tua relazione con lui.
Sai, in tutti i miei viaggi, l'unico incantesimo che non ho mai trovato e' come impedire a qualcuno di amare troppo.
Credimi, l'ho cercato.
Se le tue erbe ipnotiche funzioneranno, potremo cantare "Kumbaya" per cena, attorno a un fuoco.
Quindi, adesso, dimmi perche' non ti dovrei uccidere.
- Damon. - Dico sul serio.
Non ho detto che stavo cercando la cura, ma posso dirvi dove trovarla.
La spada di Klaus ci dira' dove trovarla.
La spada vi condurra' la', certo, ma posso farlo anche io.
Cosa?
Svelto, facciamo un brindisi prima che le persone ci giudichino.
Che succede?
Per favore, di' qualcosa.
Non ci sarai alla consegna dei diplomi.
Ma questa... immagino sia una cosa ridicola di cui preoccuparsi.
Sono il loro alfa.
Si aspettano che io li aiuti.
Fai quello che devi fare, Tyler.
Sarebbe fiero di te, lo sai.
Sei la guida di un gruppo di persone, proprio come lo era lui.
Grazie, mamma.
E' un sasso.
Cosi' lui e la sua migliore amica, un'altra strega, crearono un incantesimo di immortalita', poi la strega, migliore amica di Silas, divenne gelosa e uccise la ragazza di Silas prima che lui avesse la possibilita' di renderla immortale.
- Quindi e' una cura per l'immortalita'?
Il sangue umano e' la linfa vitale di un immortale.
Certo che lo siete, dolcezza.
Tranquilli.
E' mio fratello.
- Che c'e'?
- Non chiedere come, perche' o chi, ma ho appena trovato la soluzione al tuo problema con Tyler.
Stai scherzando. Non ci serve la spada.
Questo e' il marchio della Fratellanza dei Cinque.
Poi su per il braccio c'e' l'assassinio di una ragazza per mano di una strega.
I simboli sui rampicanti sono la vostra mappa, che ovviamente non vi serve piu'.
Quando il marchio sara' completo, conterra' l'incantesimo che ci serve per disseppellire Silas.
E dove hai detto che e' sepolto?
Il luogo e' cio' che mi salva dal tuo pessimo umore.
E tu cosa ci guadagni?
Se non e' la cura, allora cos'e'?
Sono qui per Silas, ok?
Fino a ora e' stato solo una leggenda.
Allora scrivi una tesi.
Come diavolo sei uscita?
Sono uscita perche' perfino i tuoi stupidi ibridi hanno capito la follia - del tuo piano di martirio da ibrido alfa.
- Non voglio piu' litigare con te, Caroline.
Oh, litigheremo eccome, quando ficcherai Klaus nel corpo di un altro. Ne abbiamo gia' parlato.
Gettiamo Klaus nel suo corpo e la seppelliamo.
Prenderemo due piccioni antichi con una fava.
E' troppo tardi per cambiare i piani.
Devo cercare mia madre e dirle che forse posso diplomarmi.
Come va?
Credo che stiamo facendo progressi.
- Caroline, ehi.
- Bonnie, devi pensare in fretta.
Ti serve il mio aiuto?
Posso lasciare Elena qui con Jeremy.
Non posso occuparmi di questo ora.
Grazie.
Piacere mio.
Io e Jer dovremmo portarci a casa queste decorazioni.
Ci servirebbe della gioia festiva.
Guardati un po', all'improvviso sei Pollyanna l'ottimista.
E tu ovviamente no.
Forse perche' credo che abbia fatto saltare in aria dodici persone alla fattoria Young.
Cosa?
Vedo che il nostro rapporto e' tornato alle false accuse.
Damon ha scoperto che ero in contatto col pastore Young prima dell'esplosione alla sua fattoria. Il pastore era seriamente depresso.
Aveva perso sua moglie per via del cancro, e mi ha cercato per avere un piccolo aiuto soprannaturale.
E' tutto ok.
Elena, non ti muovere, ok?
Per nessuna ragione.
Jeremy, ricorda la deviazione.
Penso di non piacerle molto.
Dove sei stato tutto il giorno?
- Sono stato in giro.
- Non mi interessano i tuoi capricci, Stefan.
Tu sei stato sospetto e Caroline adorabile, segni che ho imparato a riconoscere come strumenti di distrazione.
Ora, hai qualcosa da dirmi, o devo soggiogarti per farmelo dire?
Ho rotto la tua cassaforte per cercare la spada.
- Perche'?
- Perche' non mi fido di te.
Ho trovato le lettere.
Ti sei fatto degli amici di penna, nel corso dei secoli?
Beh, tenere le lettere delle mie vittime e' davvero cosi' diverso dallo scrivere i loro nomi su un muro, come facevi tu, squartatore?
Solitudine, Stefan.
E' per questo che io e te commemoriamo i nostri morti.
Prima di uccidere, c'e' un brevissimo istante in cui teniamo letteralmente la loro vita nelle nostre mani. E poi gliela strappiamo. Rimanendo con niente.
Oh, mio Dio!
Caroline!
- Porca vacca!
- Hai visto Hayley?
Io vado a cercare Tyler.
Dimentica tutto cio' che hai appena visto e sentito.
Com'e' che l'unica volta che April Young non ti segue come un cucciolo smarrito e' quando cado distesa con il collo spezzato?
- April ti ha vista?
Che ci fai qui? Devi portare la strega alla cantina.
Non c'e' nessuna strega, Tyler.
- Cosa?
- Me lo sono inventato.
Cosa?
Che accordo? Ne servivano dodici per il sacrificio, Tyler.
Dodici cosa?
Mi dispiace.
Hayley, che hai fatto?
Se scappi ora, forse puoi salvarti.
Dov'e' Tyler Lockwood?
Faresti bene a rispondermi, tesoro.
Non lo so.
Risposta sbagliata.
Guarda qua.
Jenna l'ha usato per baciare Logan Fell.
Dopo tutti i momenti drammatici, ora ti stai perdendo il vero divertimento.
Damon, non puoi continuare a dirmi che tutto questo non e' vero.
So cosa provo e so che lo provi anche tu, quindi smettila di opporti.
Voglio che per te sia ancora cosi'.
Stai pensando a quanto sara' arrabbiato quando scoprira' che stiamo insieme.
Dovevo appellarmi al legame di asservimento, Elena, e mandarti via.
Dovevo fare la cosa giusta per te e per mio fratello.
Ed e' quello che faro' ora.
Sei libera, Elena.
Questo e' cio' che voglio.
Questo mi rendera' felice.
Saresti in crisi anche tu?
Perche' riesci a darlo a vedere molto meno di me.
E io sono qui che cerco di capire cosa ci renda migliori di lui.
E penso che sia il fatto che abbiamo una famiglia di cui fidarci.
Hai sentito Damon?
Stanno insieme, vero?
Fino a che punto stanno insieme?
Caroline, rispondimi.
Fino a che punto stanno insieme?
Grazie.
Ero pronta a oppormi, ma... all'improvviso tutto il mio corpo mi sta dicendo che devo salire in macchina e lasciarti.
Allora fallo.
Tyler, tesoro, dovresti farmi da autista.
Penso di aver alzato troppo il gomito.
Buonasera, Carol.
E tu sei tutto per lui.
Questa e' una bellissima simmetria, non trovi?
Negli episodi precedenti di Revenge...
Daniel sta indagando sull'investimento di mio padre nella Nolcorp.
Io sono il tuo direttore finanziario, e tu non puoi dirmi dov'e' finito quasi mezzo miliardo di dollari.
E' andato tutto alla figlia del nostro primo investitore.
Sono felice che tu sia rinsavito, Porter.
Matt, che diavolo stai facendo?
Dovremo impedirgli a qualunque costo di assumere il controllo del consiglio.
Per i virtuosi, una rivelazione e' un lieto evento, la realizzazione di una verita' divina.
Per i malvagi, invece, le rivelazioni possono essere ben piu' terrificanti, quando i segreti piu' oscuri vengono portati alla luce, e i peccatori vengono puniti per le loro colpe.
Non ti conviene metterti contro di lei, Conrad.
Oh, non ne hai idea.
Sei fuori allenamento.
Si', beh, non ho avuto molto tempo libero, di recente.
Il discorso di Daniel sull'accaparrarsi la Nolcorp e' stato molto convincente.
Credimi, non si tratta della grande svolta che mio figlio si immagina.
- Qualcuno gli da' ascolto, comunque.
- Beh, avra' bisogno di piu' che "qualcuno".
Servono due terzi dei voti per soppiantare Conrad.
Il che, se hai ancora una totale influenza sui principali membri del consiglio, sara' praticamente impossibile.
I miei uomini esprimeranno il mio stesso voto, qualunque esso sia.
- Mi faresti l'onore?
Solo che invece di costruire la sua fortuna attraverso gli affari, l'ha acquisita tramite matrimonio.
Lui e Conrad sembrano intimi, senza dubbio.
Grobet ha votato a favore di Conrad nelle decisioni piu' importanti da quando e' stato nominato membro del consiglio nel '99.
Pensi che riusciremo a rovesciare il suo voto?
Penso che Grobet sia un avido bastardo, come tutti gli altri.
Non pensavo ci sarebbe stato un vero e proprio plotone d'esecuzione.
Vi lascio alle... vostre cose.
Beh, dato che mi trovo nelle fauci della bestia, ti spiacerebbe aggiornarmi?
Salvador Grobet deve capire che l'acquisizione della Nolcorp da parte di Daniel non e' un sogno irraggiungibile.
- E la tua presenza qui lo rende credibile.
Mi dispiace per la tua societa', Nolan.
Beh, questo lo tengo per me, a te non resta che scoprirlo.
Come ci si sente?
Non e' molto divertente, eh?
Fa' attenzione, pero'.
Nessuno gioca piu' sporco dei Grayson.
D'accordo.
Arrivederci.
E' la rubrica di papa'.
Si', voglio invitare alcuni dei suoi vecchi amici al battesimo.
Molti di loro si sono fatti in quattro per noi, dopo la sua morte. - Ci hanno trattato come fossimo di famiglia.
- Gentile da parte tua.
A dire il vero, e' stata un'idea di Kenny.
Anche nostro padre, mio e di Nate, e' morto all'improvviso.
Sapete com'e', sentiamo la sua mancanza ogni giorno.
Pensavo aspettassi che Bull ti dicesse di si'...
Non fare l'imbecille...
Imbecille?
In realta' sono contento che siate entrambi qui, ragazzi.
Ci avete davvero salvato la pelle con il bar e... spero verrete al battesimo di mio figlio domani.
Si', e' un onore.
Non vedo l'ora di conoscere i vecchi amici di tuo padre, capire la storia di questo posto.
- Ok, Nate?
- Ci saro' di sicuro.
Anzi, daremo da bere a tutti gli invitati dopo la cerimonia. Offriamo noi.
E chi sarebbe questa meravigliosa belleza?
- Piacere mio.
E' al mio fianco nell'acquisizione della Nolcorp.
L'ho vista parlare con il signor Ross prima.
Si'... l'ho invitato all'ultimo minuto.
Un po' di cordialita' non ha mai fatto male agli affari.
Il signor Takeda l'ha educata bene.
Dov'e' tua moglie oggi, Salvador?
Purtroppo Magda non ha potuto affrontare il viaggio.
Temo che dovro'... divertirmi da solo.
Saro' lieta di organizzare delle attivita' per occuparle la giornata.
Oh, mi piacerebbe moltissimo, signorina Davenport.
Ti andrebbe di provare, Daniel?
Perche' no?
Sembra che qui le belle donne piovano dal cielo.
Oh, lei e' troppo gentile.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
La signorina Thorne sta valutando se investire nella Grayson Global.
E che cosa la trattiene?
Sono una persona prudente.
Le andrebbe di bere qualcosa di fresco, signor Grobet?
La seguo, grazie.
Bel colpo.
La tua mira e' migliorata.
Beh, le ho insegnato un paio di cosette...
Grazie per il voto di fiducia.
L'appoggio del signor Grobet e' la chiave per assicurarmi il comando della societa'.
Sono felice di aiutarti.
Passa una bella giornata.
Dobbiamo discutere del futuro di tuo figlio.
Oh, al contrario...
Dato che un cambio di guardia alla Grayson Global pare imminente, sembra che molto presto non ci sarai piu' di alcuna utilita'.
Trattate con me e solo con me. Lasciate stare mio figlio.
Nella remota eventualita' che il voto vada a tuo favore... saremo lieti di ripensarci, ma ti avverto...
Se tenterai di avvisare Daniel in qualsiasi modo... della nostra ritrovata collaborazione, tuo figlio verra' rimosso dall'equazione in modo permanente.
Salve, Victoria.
Giuro che se alzera' anche solo un dito su mio figlio, la uccidero' con le mie mani!
Pronto? Stagione 2 Episodio 9 - "Revelations" Traduzione:
Nolan, signorina Lahari, grazie per aver accettato di venire.
Non rendiamo la situazione piu' spiacevole del necessario.
A dire il vero, sono emersi dei nuovi dettagli che alterano quei termini.
Cosa sta succedendo?
- Cosa ci fai qui, Marco?
Cio' che mi ha raccontato, pero', e' una storia molto piu' interessante su un conto bancario da 500 milioni di dollari svanito nel nulla.
Cosa gli hai detto?
Marco sostiene di averti aperto un conto offshore come paradiso fiscale nel lontano 2002... un conto misteriosamente prosciugato la settimana prima della quotazione in borsa della Nolcorp.
Vuoi i soldi?
Insomma, parliamo di interessi, multe... e una probabile indagine criminale.
Ma sono disposto a passarci sopra, se riusciamo a trovare un rapido accordo.
Partecipazione di maggioranze nella Nolcorp, e il tuo leale servizio in veste di amministratore delegato e visionario.
Ben fatto, capo.
Sembra proprio che adesso io lavori per la Grayson Global.
Ci vediamo, Marco.
Il successo ti dona.
Non ricordo di averti mai visto piu' affascinante.
Il nuovo golden boy di Wall Street.
Non ho fatto tutto da solo.
Ora che la Nolcorp e' al sicuro, posso riammettere Aiden.
Sembra piacere molto al signor Grobet.
Dovrebbe esser lui a dare la buona notizia.
No, dovresti essere tu.
E lui sarebbe il primo a fartelo notare.
Non dopo cio' che e' successo con Tyler.
Te lo ricordi?
Ho passato l'ultimo anno cercando di dimenticarlo.
Sto solo suggerendo che dovresti andarci piano con lui, fare qualche indagine approfondita prima di coinvolgerlo di piu'.
Salve, Lady Macbeth.
Ah, al momento giusto.
Buonasera, Daniel.
E' un brutto momento?
Quando dovremmo riunirci?
Te lo faro' sapere.
Ma grazie... per il tuo supporto.
E' un piacere.
- Ashley ti sta mettendo contro Daniel.
Mettiamo Daniel contro Ashley.
Ok, Ems.
E' nel suo DNA.
- Hai gia' criptato il video?
- Lo sto caricando ora.
E questo fa tornare la tua pallida guardia del corpo inglese di nuovo nelle grazie di Danny.
Felice mattinata, Mathis.
E ora, alla chiesa.
Vieni, Ems?
Che cosa rappresenta questo Porter per te?
Un vecchio amico.
Un vecchio amico, solo questo?
Avrebbe potuto essere qualcosa di piu'.
Un altro effetto collaterale di quello che facciamo.
Ehi... - non devi nascondermi nulla.
- Non lo sto facendo.
Lo so.
Vecchie abitudini.
Ascolta, saro'... qui quando tornerai.
Signor Grobet, che piacevole sopresa.
- Anche per me.
- Immagino abbia parlato con Daniel.
E' cosi', e sono davvero colpito.
Siamo ancora in affari, presumo.
Dovrei parlare con tuo marito.
Signorina Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Rinnegate Satana e tutte le sue false promesse?
Promettete di proteggere questo bambino, di allontanarlo dal peccato, e proteggerlo dal male?
Spero non ti dispiaccia che mi sia imbucato. Scherza?
Che ci fanno qui i fratelli Ryan?
Oh, Kenny Ryan e' diventato socio del bar.
Li conosce?
Senza di loro, avrei perso il bar.
Loro non aiutano nessuno.
Stai lontano da loro.
Senti, non nego che tu mi abbia aiutato a diventare un uomo molto ricco.
Usando i soldi di tua moglie.
Bella domanda, Conrad.
Magari lascero' trovare a te la risposta.
Beh, quindi posso ancora convincerti?
Non con qualcosa che possiedi.
Allora?
Ha intenzione di seguire Daniel.
Non fingere neanche per un secondo che ti importi qualcosa di quel ragazzo.
Magari un indizio... per capire di che diavolo parli?
Guarda tu stesso.
Sei strisciato cosi' disgustosamente in basso da toccare il fondo.
Da chi l'hai avuto?
Da chiunque graviti attorno a questa famiglia con un infinito registro delle nostre colpe.
- Eravamo divorziati allora...
- Oh, questo lo dici tu.
Poteva essere stamattina.
Cosa stai insinuando? Che la fedelta' sia uno dei tuoi punti forti?
E, per quanto riguarda Daniel, non aveva ancora intrapreso la sua incauta relazione con la cara signorina Davenport.
Una relazione che non hai impedito senza neanche far cenno alla tua patetica - mancanza di autocontrollo.
- Possiamo discutere di come questa ipotetica conversazione padre-figlio si sarebbe sviluppata un altro giorno.
Ora come ora... abbiamo problemi piu' urgenti.
Il nostro ambizioso figlio ha chiuso l'accordo con la Nolcorp e in piu' ha ottenuto la partecipazione di maggioranza nella societa', pare senza alcun ostacolo, il che ci porta a questo piccolo video che ti e' stato opportunamente spedito proprio nel bel mezzo di questa crisi.
Ora, qual e' l'unica entita' in grado di produrre e con un buon motivo di usare questa registrazione?
L'Initiative.
Victoria, stanno cercando di metterci l'uno contro l'altra perche' avvertono un cambiamento nell'aria.
- Punteranno tutto su Daniel, non e' vero?
I miei genitori non sono esattamente un esempio per il mondo intero, il che non dovrebbe sorprendere chiunque navighi in rete... guardi la televisione... respiri...
Devo andare via.
Emily! Aspetta.
Te ne vai senza dire niente a nessuno?
Anche tu fai parte della mia famiglia.
Forse.
- Perche'? Sei concentrata su una nuova missione per distruggere la vita di qualcun altro?
Io non distruggo delle vite, Amanda.
Vendico i torti subiti.
Menti a te stessa quanto vuoi, ma quando sara' mai abbastanza?
Senti, saluta Jack da parte mia.
Immagini il tuo futuro?
Non sapevo fossi li'.
Indubbiamente.
Ero solita fare proprio la stessa cosa.
Pianificare le mie mosse... identificare gli ostacoli... visualizzare i successivi sei mesi, un anno, cinque anni...
E, come risultato, tutti quei progetti si sono trasformati in tutto questo.
Ti sei messa a tuo agio qui alla tenuta Grayson negli ultimi tempi.
Eppure speravo potessi aiutarmi con una questione portata alla mia attenzione.
- Ti prego, devi comprendere...
- Quale parte? Che hai sedotto mio marito... o che hai tenuto all'oscuro quell'ingenuo di mio figlio?
E' stato un terribile sbaglio!
Mettiti nei miei panni.
Puoi dire in tutta onesta' che non avresti fatto la stessa cosa?
Beh, il mio giudizio non e' in discussione qui, ne' il mio futuro.
E sappiamo entrambe con quale piacere potrei annientarti senza difficolta'.
Ti prego, Victoria.
Non distruggere quello che ho con Daniel.
Lo amo.
Lo giuro, faro' qualsiasi cosa per rimediare.
Ci conto. Ora...
Si'.
- la nostra via d'accesso all'Initiative. - No.
Questa non e' una possibilita'.
Avevo dimenticato che devo adulare qualche benefattore per l'ente di salvaguardia della baia.
Qualcosa non va?
Daniel, nessuno mi ha mai dimostrato piu' gentilezza di te.
Non c'e' di che, piccola.
Ora sbrigati, cosi' tornerai presto.
Puoi procedere.
Aiden, che succede?
Non per telefono.
Arrivo.
Non ancora per molto.
Mandami un messaggio con i loro nomi e...
Grazie.
Non il tuo solito locale, da che ricordi.
Non ha mai visto un centesimo della fortuna che tu le avresti messo da parte, vero?
Beh, ti ho offerto un compenso e me l'hai letteralmente tirato in faccia.
Non voglio un compenso, Nolan.
Rivoglio il mio vecchio lavoro.
Ho aiutato a costruire la Nolcorp dall'inizio e lo sai.
Padma e' una presenza molto migliore di te al mio fianco.
Perche', e' piu' facile da ingannare?
Padma sa esattamente chi sono.
Le ho detto tutto.
A parte il fatto che permetti ad Amanda Clarke e al tuo migliore amico di vivere sopra un bar, ignari dei soldi che sono legittimamente suoi.
Voglio sapere perche' mi hai lasciato fuori dalle ultime negoziazioni con la Nolcorp.
Senza i miei sforzi, l'acquisizione della Nolcorp non sarebbe mai decollata.
Perche' ti conosco solo da qualche settimana e mi hanno consigliato di indagare su di te.
Chi te l'ha consigliato?
La tua ragazza?
Perche'... se e' lei il metro con cui misuri la fedelta', allora c'e' qualcosa che devi sapere.
Per favore.
E tu ascoltami bene, figlio di puttana!
Se non vuoi che dia a tua moglie il motivo piu' semplice e a te quello piu' costoso per un divorzio, il tuo voto di domani, e' mio.
Ashley, porta via le tue cose da casa mia.
Purtroppo per tuo marito, sembra che Daniel abbia ereditato il doppio della vostra spietatezza.
Mi schierero' con il ragazzo, e i membri a me fedeli mi seguiranno.
- Ha vinto, non e' vero?
Lo condannerebbe a morte.
Daniel, prima di andare, concedici cinque minuti.
Ne avete due.
So cosa voi due siete in grado di fare, questa volta pero' vi siete superati.
Cosa diamine hai in pugno per costringere Ashley ad abbassarsi a tanto?
La verita' e'... che farei qualsiasi cosa per proteggerti.
Capisco che tu sia ambizioso, ma sei anche giovane.
Vincere la votazione di oggi ti metterebbe in gravissimo pericolo.
Va bene.
Ditemi in che tipo di pericolo sarei.
Non posso.
Come mi aspettavo.
E' vergognoso vedere quanto siete disposti a scendere in basso per restare al potere.
E' stata davvero una bella cerimonia, pero'.
Tuo padre sarebbe orgoglioso.
C'e' Jack?
Ci sono i vostri soci?
- Nate e Kenny?
Vuole che l'accompagni?
Sai una cosa?
- Non ho niente da dirvi, ragazzi.
- Beh, e' un peccato.
Perche' noi abbiamo un sacco di domande, principalmente su cosa e' successo al nostro vecchio sei anni fa.
Non ne so niente.
Vedi, noi non ci crediamo.
E sai perche'?
Perche' l'ultima cosa che ha detto e' stata che doveva incontrarsi qui col tuo amico Carl Porter.
La stessa sera dell'incidente di tua figlia.
Dopo non abbiamo piu' saputo nulla di lui.
Ero in ospedale quella sera.
Questa non e' tutta la storia, vero?
Vediamo se trovo un modo per rinfrescarti la memoria.
Grazie mille.
E' finita.
Salvador ha votato per Daniel... e anche il consiglio.
Signor Grobet, grazie di avermi votato.
Ti consiglio di sorridere e stringermi la mano.
Cosi' va bene.
Emily. Che bella sorpresa.
Credo di aver trovato la mia vocazione.
Come mai in citta'?
In realta', vorrei rubarti Aiden per un po'.
Beh, e' il tuo uomo.
- Ho bisogno di lui solo per due secondi.
- Ma certo.
Io lo sono.
Congratulazioni.
Sapevo che ce l'avresti fatta.
La mia leadership non era l'unica novita' all'ordine del giorno.
Il consiglio ha deciso di serrare le fila durante questa fase di transizione.
Cioe'?
Cioe' non c'e' spazio per te nel consiglio a meno che qualcuno non si dimetta, e non credo che cio' succedera', non a breve, perche' l'accordo con la Nolcorp ha aumentato i profitti del 30 percento.
Cosa stai cercando?
Ti dice niente il nome Joe Ryan?
Ti sto dicendo che e' il loro padre.
Ho trovato un articolo del novembre 2006.
Beh, si', sembra che il tuo nuovo amico Nate abbia seguito le orme di papa'.
E' appena tornato da una vacanza di 5 anni a Rikers per traffico di droga.
Jack, questi tipi sono davvero poco raccomandabili.
C'e' un uomo qui fuori coperto di sangue!
Penso che stia per morire!
- Resta col bambino!
Jack!
- Che e' successo?
No.
Niente sbirri.
- Portala via da qui.
- Charlotte, andiamo.
- I Ryan...
- Le hanno fatto questo?
E' una follia!
Mio padre non avrebbe mai fatto una cosa simile.
Ho usato la sua pistola.
L'ha nascosta sulla tua barca per proteggermi.
Non sono tuoi amici, Jack.
Vogliono... vendicarsi.
Non serve che lo dica, avevi ragione a tenere Daniel all'oscuro oggi pomeriggio.
Il ragazzo portera' presto la societa' al tracollo, rivelandosi poco utile per l'Initiative.
Al contrario.
Penso che si sia comportato molto bene oggi.
Solo apparentemente.
Ma la sua ambizione eccessiva lo affossera' alla stessa velocita' con cui l'ha innalzato.
E questo per cosa diavolo era?
Scegli te.
Buonasera, Jack.
Siamo venuti a vedere come state.
Un amico di tuo padre, forse?
Matt Duncan.
Per fortuna l'ho portato all'ospedale in tempo.
Molti non si sarebbero immischiati.
Immagino che dobbiamo tenere tutti gli occhi aperti.
Bel battesimo, oggi.
Dormi bene.
- Che succede?
L'ultima. Bene.
E' fatta.
Siamo ufficialmente una consociata della Grayson Global.
Nolan, mi dispiace.
- Mi sento responsabile.
- Non devi.
Ricordi quando ti chiesi fino a che punto eri disposta a spingerti per... difendere questa societa'?
Prima regola del gioco sporco: avere sempre un piano di riserva che colpisca il tuo avversario piu' forte di quanto lui abbia colpito te.
Che tipo di piano?
Sappi solo che... non ho alcuna intenzione di permettere a quei bastardi di fare soldi grazie a David Clarke.
Ma perche' aspettare?
Perche' non colpirli ora?
Oh, quando avro' finito... il giovane Daniel restera' di stucco.
Sempre a lavorare fino a tardi.
Chiamo la sicurezza?
E' una buona domanda, Nolan.
Cosa?
Dopo quello che ha fatto?
E' una pazzia.
Veramente, e' una tattica aziendale intelligente.
Giusto, Nolan?
Stavo per dire "felici".
Ma al momento sono felice.
L'unico momento in cui mi sento in pace e' quando sono con te.
Ogni cosa e' al suo posto.
Col potere assoluto di distruggere quello che ci sta piu' a cuore.
Mettiamo il piano ai voti?
Victoria.
Oh, vedo che hai compagnia.
Perche' non mi richiami quando sei da sola?
Beh, questa non me l'aspettavo.
Chi era?
Un vantaggio.
Non preoccuparti, i Santi Tiratori sono ancora avanti di uno sugli Amici Birilli.
Grazie a Dio, Otto ha avuto quel crollo psicotico e ha lasciato la squadra.
E fai un tiro a cavolo di cane!
Ragazzi, temo che il governo mi abbia beccato e non posso più ricorrere in appello.
Domani inizio a fare il giurato.
Mi sento in colpa per quel tipo seduto lì, a quel tavolino pieghevole.
Comunque, devo nominare un sostituto temporaneo.
Il vostro Don temporaneo è... il nostro contabile, Dan.
Tony Ciccione, una parola?
Triste, no? Triste?
Ancora una volta, la risata è la peggior medicina.
Non è il vegetarianismo!
E' come ingoiare i mobili della casa delle bambole.
Signori, guardate quanto spendiamo al mese solo per l'olio d'oliva.
Un bambino non è mai solo quando ha la sua mortadella!
Tu sei il giovane Simpson... Bart, vero?
Quindi, stai dicendo che preferiresti fartela con l'uomo più bello del mondo - piuttosto che con la donna più brutta?
Attenzione, golosi di tutte le cose viscide e striscianti. SOCIETÀ INSETTIVORA DI SPRINGFIELD
Cameriere, non ci sono mosche nella zuppa.
Mi scusi.
CHIUSO PER INCONTRO SEGRETO DELLA MAFIA Per una volta, perché non vanno al McDonald?
Cosa fai?
Se non vi va, niente tortellini!
Vivo all'uno due tre di Main Street.
Allora, se coltivo cavallette per mangiarle, sono una contadina o un'allevatrice?
Ci saranno un sacco di blog scatenati sull'argomento.
Lisa! Ora di cena!
L'hai fatto per aiutarmi.
Non so quale sia la motivazione per quello.
Ma ormai si può tagliare solo il personale.
Ci sono delle ridondanze.
Sciocchino, in questo lavoro non si licenziano le persone... le si eliminano.
Cosa?
Hai tette come donna, ma non puoi allattare.
Smettila di dire così!
Avanti, piccoli insetti!
Ecco cosa inzuppi nella cioccolata!
Sono una sonnambula-carnivora!
E ho conservato le lacrime.
Mi hanno licenziato perché non ero abbastanza duro.
E ho imparato... che per avere successo devi ignorare la pericolosa distrazione che è l'essere umano.
E questo mi ha reso così.
E' così che riesco a evitare di lavare i piatti!
Odio quell'espressione!
E' fin troppo usata.
- Di' qualcosa di originale.
Caccalamacca giubbilì balò baloba! Roba greca che gran cosa, ma la banana di... perché... per sempre... la stessa prisca pleba. Un capitano che capita la fante... brabran burrito!
Sembra ci sia un rapimento in corso, capo.
Uè, tu analizzi tutto sempre sotto la peggior luce possibile.
Capo, posso farle una domanda? Perché è diventato un poliziotto?
Sono drogato assai di adrenalina.
Mio padre mi legava quando passava il furgoncino dei gelati.
Potresti evitare di sembrare che ti stia piacendo così tanto?
E' una festa!
D'ora in avanti tu sarai "Insettino"... e tu "Non entrarmi in bocca ti prego".
Credo proprio che venga da casa nostra.
La smetti di dire cose che mi costringono a fare qualcosa?
E ora, tre urla da "Scream 3".
Rospo, non entrare mai nel loro programma di formazione per registi.
E il piano della Disney per le minoranze?
- E che requisiti avresti?
Vuoi spararmi un colpo alla nuca?
Lo aggiusterò dopo!
Vostro onore, abbiamo raggiunto un verdetto.
Uno c'è, ma non sarò io a dirtelo!
- Quando è in ferie scava pozzi nel Darfur!
- Dannazione!
La categoria è...
Mi ricordo quando eri Alphonse Trebagoogoo.
...non colpevole.
Entro un'ora avrà i suoi soldi.
Dovresti proprio twittare di meno.
Ma tutti meritano di sapere cosa penso in ogni momento.
Ascolta, se uccidi questi tizi sarai cattivo come loro! Non penso proprio.
Senti, dammi la pistola prima di fare del male a qualcuno.
Dammela.
Non posso ucciderti.
- Lo sei, ma non lo farò. - Vediamo se lo sono con la pistola.
- Forse, ma guarda chi ce l'ha adesso!
- Quando ce l'ho, non sono per niente debole.
Straccio nel reparto "me".
Okay, mamma, penso che siamo abbastanza lontane.
Finalmente un posto dove potrete spiegare le ali e saltellare.
Siamo liberi!
No, no, devo ancora riuscire a risolverlo.
Qui c'era un angolo.
Allora, Tony, sicuro di non aver ordinato tu quegli omicidi su commissione?
L'importante è aver tagliato nettamente le spese, riducendo il numero di pistole a una.
E ce l'ho io.
Ci sono altre domande?
Potrebbe sbrigarsi?
- PIERCING ALL'ORECCHIO
Ci sta qualche problema, qui?
Se no, può farmene uno all'ombelico?
II più grande spettacolo del mondo.
Divertente ed educativo, signorino.
Kemosabe?
Credo che sbagli persona, signore.
sbaglio?
Chi pensava che fossi, comunque?
Mai togliere maschera.
Perché no?
Uomo morto incute paura in cuore di suo nemico.
D'accordo.
facciamolo.
Signore e signori... iI mio collega e io dobbiamo fare un prelievo.
So che Ia banca è assicurata, quindi... nessuno si muova.
Che cos'è quella maschera?
Forse non mi sono spiegato bene.
Questa è una dannata rapina!
Un momento.
Sta dicendo che lei è Tonto?
quel Tonto?
Ce n'è un altro?
Ma Lone Ranger e Tonto erano buoni.
Non rapinavano banche.
O no?
Arriva un tempo, kemosabe... che brav'uomo deve mettere maschera.
L'unificazione di questo nostro grande Paese... grazie alla strada ferrata.
Finché ci sarà pace tra noi... tutti i trattati territoriali saranno onorati.
Ma ai fuorilegge, coloro che depredano i deboli... state pur certi: Iegge e ordine...
II futuro è radioso, signore e signori... ed è appena dopo Ia curva.
Portare un uomo fino alla frontiera, metterlo sul treno e rispedirlo indietro.
Non capisco il senso.
Sarà che hanno finito Ie corde in oklahoma.
II signor cole vuole che sia d'esempio.
Gira voce che Cavendish ti cerchi per vendicarsi, Dan.
Io sapevo gli occhi.
Non vedo che differenza faccia.
Ma che gli prende?
Non è di Cavendish che è preoccupato.
Vi va di pregare con noi?
Siamo Presbiteriani.
molto obbligato, signora, ma è questa Ia mia Bibbia.
La forca ti aspetta, Butch.
Hai sentito che ho detto, giovane?
Quanto godrò quando ti toglieranno quel ghigno dalla faccia.
molto graziosa.
Ha ragione.
Si intona ai vostri occhi.
Non pensavo che ce I'avreste fatta, signora Reid.
volevo solo vedere perché tanto baccano.
E che ne pensa della nostra impresa?
A me sembrano solo tanti uomini che scavano nel deserto.
È vero, mamma?
Ci crederò quando Io vedrò.
Qui, ti mostro.
Con Io stipendio di un uomo di Iegge, molto è sulle vostre spalle.
Ce Ia caviamo.
È che odio vedere un uccello in gabbia.
Pausa pipì, capo?
Buon pomeriggio, signore.
Non c'è bisogno di violenza, figliolo.
Quindici ore che dai da mangiare a queII'uccello.
Così uno si innervosisce.
Non ho paura di quale è iI seguito.
Non c'è un seguito.
bel vestito.
Tempo è finalmente arrivato, windigo.
Ti conosco, indiano?
Mi conosci.
Che uomo di Iegge è uno che non ha Ia pistola?
nel futuro.
Un avvocato e un indiano matto.
Avrete tanto di cui parlare.
Ma fate presto.
Cantate per me!
Avrebbe dovuto cominciare a rallentare.
Comunque, saremo alla stazione a momenti.
Jesus, andiamo via.
È acciaio della BethIehem steel.
Ogni tentativo di fuga è inutile.
geniale!
Siamo al capolinea.
SaItiamo.
E gli altri passeggeri?
saltano.
Ci sono dei bambini a bordo.
Tutti saltano.
No, tu non vai da nessuna parte.
Grazie.
Perché non butti queII'affare e Ia risoIviamo da uomini?
Grande guerriero.
Sì, è mio fratello.
bel vestito.
Non abbandono i passeggeri.
È incastrato!
Dammi una mano.
Tu tieni.
John.
Ehi, fermo dove sei.
Temo di doverti arrestare.
Mi hai sentito?
parli inglese, vero?
Se era sul treno c'è un motivo, Dan.
Sarà.
Che colpa hai?
Indiano.
E un uomo agli occhi della Iegge.
Tirami le manette.
Come ti pare, fratellino.
Niente di personale.
Dan?
John?
parlavano di un incidente e di qualcuno caduto dal treno.
In effetti sono io.
Dan sta bene.
Vieni qui.
Che gioia vederti.
Quant'è passato? Nove anni?
Otto, dalla tua ultima lettera.
Eravamo ragazzi, all'epoca.
Si prende cura di te a quanto vedo.
Passa quasi tutto iI suo tempo in territorio indiano, in questi giorni.
In territorio indiano?
Non è da Dan.
Devi stare da noi a willow Creek.
Non Io so.
Oh, Dio, guardati.
Un cittadino.
Perché mai vorresti ritornare qui?
È Ia mia casa.
Tu chi sei?
Danny, questo è tuo zio John.
Sei uguale a tuo padre quando aveva Ia tua età.
Stanno di nuovo uscendo.
Io vengo con voi.
La legge è diversa sul campo, fratellino.
Non prevede Ia vendetta, dovunque ti trovi.
Questo è John Locke, Trattati suI Governo.
Mai avrei pensato di sentirlo a CoIby.
Signor cole, mio fratello John.
II nuovo procuratore.
Latham cole?
John, qui, è un uomo istruito come voi.
Cerchiamo di non fargliene una colpa.
Inseguite Cavendish?
collins ha trovato una pista.
Abbastanza.
Sì, vedete un po' voi.
È un compito semplice.
Prendete il prigioniero e consegnateIo all'esecuzione.
Dovresti trattenerti in città per qualche giorno.
I Comanche sono irrequieti.
Lo sono sempre... ma stanno dalla loro parte deI fiume e io dalla mia.
Poi gli steccati non spuntano su da soli.
È il mio lavoro.
Non ti chiedo di esserne felice.
Io sono felice.
È nuova?
Si intona ai tuoi occhi.
Come ai vecchi tempi, eh?
Grazie.
allora, signor procuratore.
Vediamo com'è in pratica il tuo equo processo.
Era di papà.
E con questo ti nomino Texas Ranger.
Ma per iI vestito non posso farci nulla.
Per gli indiani è Io spirito del cavallo.
Le tue storie di fantasmi non mi spaventano più, Dan.
E si può sapere da quando porti gioielli indiani?
Più grande non c'era?
gli sei mancato.
Non si direbbe.
Già puzzi come una distilleria.
Raddrizza la mano.
almeno hai dormito stanotte?
Passiamo per Ie piane.
Non c'è riparo.
Tu che dici, Dan?
Dico che CoIIins va a dare un'occhiata.
Se riesce a stare in sella.
Correrò questo rischio.
Dov'è CoIIins?
Imboscata!
Ti ha sempre amato.
Prenditi cura di lei.
Ne è passato di tempo, ranger.
Sei stato meglio.
So che i ragazzi a TuIsa avevano una cotta per te.
Tutto cuore, vero?
Mi hai portato via un anno in quella cella.
II patto muore con te, vecchio amico.
Anche Dan?
Dan molto morto.
Ma lui è Lone Ranger.
Sarebbe stato più facile, concordo.
salute, nobile spirito di cavallo.
Tu vieni.
Lui... grande guerriero.
Lui fratello forte.
Vuoi lui, portalo indietro.
Se vuoi prendere un indiano alla sprovvista... meglio farlo sottovento.
Perché parli con iI cavallo?
Mio nonno narrava di tempo lontano quando animali parlavano.
Quando Ii prendi da soli... Io fanno ancora.
Però non so decidere se questo cavallo è stupido... o se finge di essere stupido.
Perché sono coperto di terra?
Perché ti ho seppellito.
E perché sono vivo?
cavallo decisamente stupido.
Sono i miei stivali?
gli ha strappato il cuore.
Che tipo di uomo fa una cosa del genere?
Non un uomo.
Uno spirito del male nato nei vuoti spazi del deserto.
Con una fame... che non si può soddisfare.
E il potere di gettare natura fuori equilibrio.
Mio popolo Io chiama "windigo".
Io sono Tonto dei Comanche... ultimo dei cacciatori di windigo.
E che cosa vuoi da me?
Una visione ha detto grande guerriero... e spirito errante mi aiuterà in mia ricerca.
Sarebbe stato bravo.
Ma chi sono io per contraddire il grande padre?
Un uomo ha ucciso mio fratello... e voglio vederlo sulla forca.
allora ti servirà questo.
Certo.
Io pure cerco windigo Butch Cavendish.
Bene.
Guarda che io ti ho salvato Ia vita.
Perché questo schiaffo?
uccello arrabbiato.
Dove vai?
In città a formare una posse.
collins.
Ci conosce fin da bambini.
Tu trova traditore... e trovi uomo che ha ucciso tuo fratello.
È il gilet di mio fratello.
tagliato occhi dove proiettili Io hanno ucciso.
Tu vuoi che io metta una maschera?
Uomini che cerchi ti credono morto, kemosabe.
meglio se continuano a crederlo.
Bene, ma se cavaIchiamo insieme... sarà per portarli davanti alla giustizia in un tribunale.
Siamo intesi?
Giustizia... è ciò che cerco, kemosabe.
Avanti, signore e signori, per Ia galleria delle Deformità Umane.
Sto cercando un uomo.
Immagino.
Hai soldi?
Certo.
Dove I'hai preso?
Barattato.
Con un uomo morto?
Era osso duro.
Avidità è brutta malattia.
Invece lei?
Come mai sai tante cose?
Me Ie ha dette una visione.
Che cos'è quella maschera?
Ripensandoci, non rispondere.
Ferrovieri?
Vi riferite al signor cole?
Signor cole castrato.
Non si fa gratis, signori !
-Osso.
-Avorio.
Cerchiamo un uomo di nome CoIIins.
Un cercatore di piste, parla Indiano.
È una casa di peccato.
Non refrigerati.
Homer, mostra a questi cafoni Ia porta.
Windigo scapperà via.
Di che sta parlando?
Esatto.
Potevate dirlo subito.
Ha detto di chiamarsi Reid.
Dan Reid?
Hanno avuto una lite furibonda.
Mi hanno pagato con questa.
Non toccare pietra!
Pietra maledetta.
Tu hai gatto?
Red, guai in vista.
Che stai facendo?
alcuni miei clienti non vedono bene Ia presenza di un indiano.
-Trattato?
Paura di gatto.
Fate che queII'animale paghi per ciò che mi ha portato via.
Natura è veramente fuori equilibrio.
Dobbiamo andiamo, bestia ubriaca!
È il giorno del giudizio, donnaccia!
Dove sono?
Non so proprio di chi parlate.
Signora, ho ritrovato il... gatto.
Andiamo, Danny.
Presto, entrate!
pilar, chiudi gli scuri.
pilar, aI fuoco!
Indiani selvaggi.
Non erano indiani.
Lo erano eccome.
Indiani barattano.
lascialo stare.
lascialo stare!
Dimmi, kemosabe... per che cosa uccide uomo bianco?
Questo è grazioso, vero?
Adoro il color acquamarina.
Non è un indiano.
Non è come sembra, signore.
Mi piacciono Ie cose graziose.
Dimmi dove sono o I'indiano ti farà quello che vuole.
Che cosa vuole fare?
Che diavolo succede?
Spara a tutto quello che esce.
AI cavallo, kemosabe.
Ti copro io.
Perché non copro io?
D'accordo.
Ma prendiamoIi vivi.
È buio!
Spirito errante.
Che cos'è quella maschera?
Cosa c'è?
Quindi il cavallo... sa volare?
Non essere stupido.
Fermi dove siete.
Rebecca e Danny... dove sono?
Vero o no, giovane?
Io prendo I'ispanico.
Non sparo un colpo da nove anni.
Potevi anche tenertelo per te, kemosabe.
Gran colpo!
Doveva essere di avvertimento.
In tal caso ritiro tutto.
Che vuoi?
Niente.
Era di mio fratello.
Come faccio a trovare Rebecca e Danny, ora?
Tracce vanno a Nord, verso Paese indiano.
Sono 400 miglia quadrate di roccia e deserto.
Non puoi trovare una pista.
Seguiamo cavallo, kemosabe.
"Kemosa... " Perché mi chiami sempre così?
"fratello sbagliato."
Certo.
Mio marito ti ucciderà per questo.
Non sarà facile.
L'ultima volta che ho visto tuo marito... annegava nel suo stesso sangue.
Dove sono Barret e Jesus?
Ha sparato un proiettile e non hanno avuto speranza.
Ti conviene parlare chiaro, Frank.
Chi Ii ha uccisi?
È stato un ranger, Butch.
Lone Ranger.
I ranger sono morti.
Non Io dovevi fare.
Sta' zitto!
Che venga!
Hai paura, vero?
E fai bene.
"La valle delle lacrime".
Siamo lontani.
Non guardarmi.
Ti voleva bene.
Ti ho detto di non guardarmi.
Scappate.
Ti prego, scappate.
Forse vuole fare sembrare che Comanche violato trattato.
cavallo morto.
Ci siamo persi, no?
Che ha detto?
Niente!
Fantastico.
La donna, Rebecca... vuoi riempirIa con bambino, no?
Quando tu eri in aldilà... parlavi di lei in tua visione.
Sì... ma non parlavi di lei come di moglie di tuo fratello.
Infatti adesso è Ia vedova.
Quindi è meglio se passa resto di vita da sola?
Perché sono un selvaggio?
Vuoi smetterla?
Cosa c'è?
Tracce!
È impossibile!
Tracce di rotaie.
Lei è confuso, vero?
Rotaie?
Pensavo foste in territorio indiano.
Da ora in poi... tutti i trattati con Ia nazione indiana saranno nulli.
Arriveremo a Promontory Summit in anticipo... fra tre giorni da oggi !
Ho dovuto attingere al fondo cassa.
mettila in un posto sicuro.
Per esempio dove?
Usa I'immaginazione.
So che c'è un problema con gli indiani.
Giusto in tempo.
Apache?
Mica tanto.
Che cosa fanno?
Danza di morte.
Aspetta.
Uomo bianco questo non sapeva.
II mio nome è John Reid... e so che non avete razziato insediamenti.
Se mi lasciate andare, Io proverò.
Non ci deve essere una guerra, capite?
Gesto di rispetto Comanche?
Che cos'è quella maschera?
Fa ridere?
È uno di voi.
Non più.
Che vuoI dire?
Sua è mente rotta.
È un emarginato.
Molte lune or sono... ragazzo trovò due bianchi in deserto.
Li portò al suo villaggio per farli curare.
Quando trovarono argento nel fiume... chiesero al ragazzo da dove venisse.
Ne presero quanto potevano... ma volevano tenere il posto segreto... in modo da poter tornare, un giorno.
Il ragazzo non poteva vivere con ciò che aveva fatto... così decise che quelli erano posseduti dallo spirito malvagio dell'argento.
Ma è troppo tardi.
Non c'è più tribù alla quale tornare.
II nostro tempo è passato.
Lo chiamano "progresso".
Tu sei John Reid, fratello di Dan.
Su questo totem tuo fratello giurò che se noi in pace... avrebbe protetto nostra terra.
Ora Ia cavalleria abbatte i nostri figli.
E se mi lasciate andare, manterrò Ia sua promessa.
Abbiamo un patto?
Mica tanto.
Mio nome nominato?
Vi prego, è un errore.
Non c'è bisogno di una guerra.
Non fa differenza.
Siamo già fantasmi.
cavalleria.
Portiamo il puro scettro di Dio Onnipotente ai pagani !
Dio sia lodato!
civiltà.
Ora spieghiamo tutta Ia situazione... e questo odioso malinteso è sistemato.
Aspettate!
Forse non ci hanno visti.
Potrebbe andar peggio.
Peggio?
Come fa ad andar peggio?
Io con te non ci parlo più.
Che cos'è?
Lo senti anche tu?
Speravo fosse dentro mia testa.
Così è peggio.
Chi si rivede.
Non è che per caso...
Ci sono, okay, andiamo!
Vai, kemosabe?
Esatto.
È un buon giorno per morire.
Sì, be'... altrettanto.
Dove fiume comincia.
Che diavolo è questa confusione?
È lui che parla per tutti?
Esatto.
Neanche parlano inglese, Butch.
Credo che abbiano capito.
Ora mostra loro che non c'è niente da temere.
Devo chiederlo due volte?
Stavo pensando.
Perché non prendiamo quello che possiamo... e ce ne andiamo via?
Scarti?
Credi che ho aspettato vent'anni... per gli scarti?
Entra dentro.
Non può essere.
I ranger sono morti.
Dove sono?
Sei morto.
Se hai fatto loro deI male, giuro me Ia paghi.
... ilrigoredellaIegge.
Che io sia dannato.
Un avvocato e un indiano pazzo.
dimmelo.
Sei solo un uomo con Ia maschera.
Non sei diverso da me.
FinisciIo.
Non è giustizia.
Giustizia... uomodevefarsidasolo.
No, non Io posso credere.
Dov'è giustizia per lui?
Non sono un selvaggio.
Tu non sei un uomo.
Windigo deve morire.
Neanche esistono i wendingo.
Te Ii sei inventati.
Ti sei inventato tutto.
Hai venduto il tuo intero villaggio per un orologio.
Non esiste nessun argento maledetto... né uno spirito errante, tanto meno.
Io non sono come te.
Io ce I'ho una tribù.
Ti sbagli.
Ritorna alla tua tribù, codardo bianco.
Non ho bisogno di te.
Guardami.
Guarda Ia faccia del mio popolo... mentre muori.
Su te posso sempre contare, avvocato.
Zitto.
Bevi.
Starai meglio.
Avete tattiche efficaci, Capitano.
Con i nativi in ritirata, saremo a Promontory Summit in anticipo.
Ciò che hanno fatto agli insediamenti gIieI'abbiamo reso dieci volte.
Dieci volte.
Danny, ti ho detto vai piano nelle curve e spingi sul rettilineo.
È solo un giocattolo.
Vieni qui, Danny.
voglio mostrarti una cosa.
Sin dai tempi di alessandro il Grande... non c'era chi viaggiasse più veloce del cavallo che Io trasportava.
Ora non più.
Immagina: un intero continente collegato dalla strada ferrata.
Chiunque controlli questo... controlla il futuro.
Un potere che rende imperatori e re... simili a buffoni.
volete dire che è mio?
Può esserlo, figliolo.
Può essere tutto tuo.
Era il minimo che potessi fare dopo quello che avete passato.
Dovete considerarvi una donna fortunata, signora Reid.
E mi ha esaudito.
Padre Celeste... ci rivolgiamo a te, nell'ora del bisogno.
Poiché tu sei il pastore... che guiderà il nomade nel deserto.
Tu sei la luce che sarà il suo faro nell'oscurità.
Che c'è, amico?
Questo è I'uomo che state cercando.
Butch Cavendish... sei come uno di quei IucertoIoni sepolti nel deserto.
L'ultimo di una specie morente.
Basta.
L'ho portato perché abbia giustizia.
Certo.
soldato.
Faccio solo il mio lavoro, signora Reid.
Se volete tenermi qui, dovrete spararmi.
E non lasciarlo andare via.
Stupido uomo bianco.
Come dirvi grazie per ciò che avete fatto?
Fermando questa guerra prima che sia tardi.
Tutto per questo.
Ora che ci penso... come vostro fratello Dan.
Uomini così non accettano una verità a noi evidente.
Un uomo non può rimanere Io stesso mentre il mondo gli si evolve intorno.
Ti ricordi di me?
Ma un uomo non si sceglie il fratello, no?
Forse è iI fratello a scegliere lui.
E ora siete tornati.
Rotaie.
È questo che Dan ha trovato in territorio indiano.
Sarebbe scoppiata una guerra, non voleva... così I'avete fatto uccidere.
Come ho detto... nessunaIungimiranza.
Fermate il treno.
Questo treno non si ferma, John.
Lo dovresti sapere.
Dov'è mio padre?
È morto, Danny.
Ti fidi di me, vero, Danny?
Danny, metto via Ia pistola, okay?
Piano piano.
Non c'è da aver paura.
SparagIi, figliolo.
II mio papà è morto?
Metti giù Ia pistola.
La puoi mettere giù?
Capitano, arrestateIi.
È un criminale comune, introdottosi nella proprietà ferroviaria.
Se ciò che dite è vero... allora avrei attaccato i Comanche senza motivo.
Esatto, Capitano.
Strage degli innocenti.
II loro sangue sulle vostre mani.
Dieci volte.
È da voi aver fatto questo?
Per come Ia vedo io... questi uomini sono della ferrovia.
Quindi ciò che mi chiedo è... chi diavolo siete voi?
Mio Dio!
In natura è solo roccia.
Su di un treno, è inestimabile.
Che si può comprare con tutto questo?
Un Paese, Capitano.
Fate uscire i musi gialli !
Squadra, aIt!
Non ci senti, muso giallo?
Ho detto esci !
Vi prego, non fatelo.
Vi prenderete cura di noi.
Non avete bisogno di farlo.
Caricate!
Non te Io dico più !
Che diavolo è?
Puntate!
Sapete Ia lezione di quella carneficina?
Niente si conquista senza sacrificio.
Pronti !
Che diavolo è stato?
Fa' spostare il treno!
-Che cos'era?
Signore, salvaci.
Ai vostri posti, signori !
Pronti !
Fermi !
Fuoco a volontà!
Ora... dobbiamosaItiamo!
Cherosene?
Coprite il fianco!
Quindi Ii hanno uccisi tutti?
Avevi ragione.
Non c'è giustizia.
cole controlla tutto.
La ferrovia, Ia cavalleria... tutto.
È per questo... che porti Ia maschera.
Comunque quel cavallo è molto strano.
Signore e signori... siamo qui oggi per celebrare un sogno.
E ora vorrei presentare a tutti I'uomo... che ha reso questo sogno realtà.
gli operai davanti a voi, meritano il vostro applauso!
Ha saltato una cosa.
Dove ha preso gli esplosivi?
Te I'ho detto.
Non mi pare.
Avevamo un piano.
Era buon piano.
Questa è una dannata rapina!
Che cos'era?
Per di qua, signori.
Porta Ia ragazza.
Ti darà il fatto tuo.
Come ha detto Frank.
Che cos'hai che ai Reid fa perdere Ia testa, si può sapere?
Ti potrei assaggiare e scoprirlo.
gli uomini a questo tavolo sono delle migliori famiglie dei Paese... e controllano gli interessi della Ferrovia TranscontinentaIe.
In sostanza, signori, lavorate per me.
Siete uscito di senno?
Quando sarà in banca a San Francisco, fa 85 milioni di dollari.
Avete controllato il carrello?
Piacere di vederti, Red !
Devo avere una calza smagliata.
Avorio.
Baratto.
Ragazzo, parlo con te!
Questo è un oltraggio!
Io non starò qui a contrattare con uno dei miei dipendenti.
allora sistemiamo Ia cosa, no?
Signori, iI nostro presidente ha dovuto prendersi un'improvvisa licenza.
qualche candidatura?
Io candido il signor Latham cole.
Accetto.
È magnifica.
Così Iinda.
Attenti !
Dietrofront!
Tutti vogliono toccarla.
Che diavolo ti credi di fare?
Treno, rubare.
salite ancora.
salgo fino a dove?
Ci siamo quasi.
Rubano il mio treno.
Ai cavalli !
Proprio... Iì !
Fermate quel treno!
SparagIi, idiota.
Mamma!
Avvicinami !
Quante volte ti devo dire di uccidere quel ranger?
Te I'avevo detto.
lasciala andare!
Se insisti.
Su, fallo.
Che vuoi fare, avvocato?
Spararmi?
Esatto.
Ho strappato il cuore al fratello sbagliato.
Ma che diavolo?
La risposta in effetti è sì.
capolinea.
Ci siamo già passati, no?
calma.
Dove hai detto che era diretto il treno?
nel futuro?
Be', questo treno va dritto all'inferno.
Buon viaggio!
fratello sbagliato?
Non oggi.
Presto nessuno si ricorderà più che iI tuo popolo viveva qui.
Sono uno spirito errante.
Non posso sbagliare.
Chi sei tu?
Cattivo baratto.
L'ha lasciato andare?
II ponte.
quale ponte?
"Cattivo baratto."
Un piccolo pegno di riconoscenza.
Ce ne saranno molti altri oltre a questo.
È un bene un uomo di Iegge dalla parte deI progresso.
È ora di toglierti Ia maschera, figliolo.
Non ancora.
Non posso restare.
Lo so.
Ma se quel distintivo dovesse cominciare a pesarti... be', sai dove trovarci.
II treno va a ovest.
Non c'è più niente che ti trattenga qui.
È Ia mia casa.
Non sei più un bambino, Danny.
Tuo padre sarebbe fiero di te.
Pensa tu alla mamma.
Pensavo di chiamarlo silver.
Non è esattamente un baratto senza un accordo tra Ie due parti.
Chi scambierebbe un orologio con dei semi per uccelli?
uccello non dice ora, kemosabe.
Tipo... " Lamascheradellagiustizia".
Sai che cosa significa "Tonto" in spagnolo?
È stato un piacere, signor Tonto.
Insomma, lui non è reale.
O sì?
Dipende da te, kemosabe.
Mai togliere Ia maschera.
Hy-ho, silver!
Non Io fare mai più.
Scusa.
Non perdere l'occasione, amico mio.
Ha girato il mondo incantando i principi incoronati d'Europa.
Pensare che un'ora fa vendevo zucchero filato qui alla fiera.
Un regalo in onore del tuo debutto.
Ce ne sono molte.
E questo carillon è l'unica cosa che mi è rimasta.
So che nonnina vorrebbe che lo avessi tu.
Stiamo provando.
Ho bussato.
Perché non me l'hai detto?
Che miseria.
Questa è la tua parte.
Per te, gli applausi saranno una sufficiente ricompensa.
E io come credi che mi senta?
Con il mio talento, dovrei esibirmi per il circuito dell'Orpheum!
Non in una cittadina di campagna... con una giacca di seconda mano che se ne viene a pezzi.
Ma ora si sta riposando in pace ad Abilene... e si ristabilirà completamente.
Forse hai voglia di raggiungerla.
Ricorda, quando chiederò un volontario...
E ora via con la magia.
Signore e signori, lo spettacolo è già iniziato.
Viaggiate con me attraversando quei deserti... fino alle mistiche terre della Penisola Arabica.
Per 5.000 anni... il suo spirito solitario è stato in trappola.
Avrò bisogno di un volontario tra il pubblico.
Vuol salire lei?
Sì, mi offro volontaria.
Ricorda ciò che ti ho detto.
Una semplice ragazza di campagna, signore e signori.
Lei non ha niente da temere, a patto che creda davvero.
Perché quando si crede... tutto è possibile.
Il sonno la avvolge.
Le palpebre si fanno pesanti.
Vieni, Fernanda!
Entra nel corpo di questa donna davanti a me.
Mi senti, Fernanda?
Allora levati.
Levati!
Ti ordino di sollevarti!
Risorgi dalla tua tomba di sabbia.
Un filo!
Guardi, non è molto, ma è tutto ciò che abbiamo.
Faccia quello che può.
Potrei farla camminare, certo... ma purtroppo stasera c'è del tumulto nell'etere.
Perché non hai chiuso prima il sipario?
Non dovrebbe essere così cattivo con me, professore.
A me serve qualcuno che sappia quando chiudere un sipario.
È una donna.
Finalmente una buona notizia.
Vuole che le prepari un carillon?
Per lei no, Frank.
È stato uno spettacolo stupendo.
Non dirmi che hai guardato quella disfatta.
Non so perché non hai detto la verità a quella povera ragazza.
Non è sufficiente, vederti una sola volta in tanti mesi.
Lo sai, è un circo ambulante.
Come va alla fattoria?
Devo dirti una cosa, Oscar.
Questa frase di solito non promette bene.
John Gale mi ha chiesto di sposarlo.
È meraviglioso, Annie.
Gli ho detto che voglio pensarci.
Gli uomini adorano quella risposta.
Volevo sapere secondo te cosa dovrei fare.
Potrebbe andarti molto peggio di John Gale.
È un brav'uomo.
Anche tu lo sei.
Il Kansas è pieno di brav'uomini.
Uomini che vanno in chiesa, si sposano e mettono su famiglia.
Uomini come John Gale.
Uomini come mio padre... che ha passato la vita a coltivare la terra... per poi creparci faccia in giù.
Io non voglio questo, Annie.
Non voglio essere un brav'uomo, voglio essere un grand'uomo.
Voglio essere Harry Houdini e Thomas Edison... fusi in una sola persona.
È ciò che ho sempre desiderato per te.
La grandezza.
Ma tu?
Professore, dia un'occhiata fuori.
Lo spezzo in due!
Congratulazioni per il fidanzamento.
Ti faccio a pezzi, Oz!
Signor Baum, vi raggiungo a Milwaukee.
Metà di quella mongolfiera è mia!
Ti prego, non voglio morire!
Non ho ancora fatto niente in vita mia!
Qualcuno mi aiuti!
Grazie al cielo.
Credevo di essere morto.
A meno che tu non sia un angelo.
Sono in paradiso?
C'è ancora speranza per me!
Non te ne pentirai!
Ti ho visto cadere dal cielo.
Ma si sta bene, qui.
Lasciatemi stare!
Dispettose creaturine, vero?
Dove sono, di preciso?
Tu dove credi di essere?
Non ne ho idea.
Ma Oz è il mio nome.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Ma tutti mi chiamano Oz.
La profezia del re era vera.
Disse che un grande mago dal nome della nostra terra... sarebbe disceso dal cielo per salvarci tutti.
Il vostro re?
Cioè, tipo in un palazzo con una corona e uno scettro?
Sì, uno splendido scettro e un gran palazzo.
E sarai tu a salvare il popolo.
Lo scettro è d'oro, per caso?
Sì, c'è più oro di quanto tu possa immaginare.
Corriamo, o il tuo regno finirà ancor prima di iniziare!
Dammi la gamba.
Forse la Strega Cattiva li ha richiamati.
Mi sa che non mi piacciono le streghe.
Che c'è?
Anch'io sono una strega.
Lascia perdere.
Che ti potesse capitare qualcosa.
Allora, questa Strega Cattiva... quanto è cattiva?
Ma mia sorella la bandì dalla Città di Smeraldo.
Non vedo l'ora che ti conosca.
Sai cosa ci serve, secondo me?
Un po' di musica.
Nessuno mi ha mai dato qualcosa solo perché lo desiderava.
Non sei molto esperto di streghe.
Forse no, ma dicono che imparo in fretta.
Mi concede questo ballo, milady?
Ora non dirmi che nessuno ti ha mai invitato a ballare.
Appoggia una mano qui.
E l'altra qui.
Non solo sei il Mago... ma sei la persona a cui appartengo.
Aiuto!
Salvatemi!
Povera creaturina.
Calma, ora sistemo tutto.
Non il rampicante, il leone!
Leone?
Sei stato meraviglioso, Mago.
"Mago"?
Bene, problema risolto.
Niente di speciale, solo un po' di prestidigitazione.
- Andiamo al palazzo?
Mi chiamo Finley.
La casa del mio maestro è stata saccheggiata dai babbuini della Strega.
E da allora io mi nascondo in questa foresta.
Però è carino.
Qua la mano.
Ce la faccio.
Voi due andate avanti.
Sarà tutto tuo, ora.
Meno male che il verde è il mio colore preferito.
Sarai il miglior re che Oz abbia mai avuto.
Passeremo tutta la vita insieme.
Ma ora ci sono migliaia di persone a Oz... che aspettano di assistere ai tuoi miracoli.
Migliaia?
È un pubblico enorme.
E adesso, Mago?
Scimmia, parlami ancora del tuo debito a vita.
A lei penserò più tardi.
Dobbiamo convincere il buon popolo di Oz... di aver trovato il loro mago.
Devo "soffiare" la fanfara.
Lui è il Mago.
Come va, signore?
Lui è il Mago?
Qualcosa non va?
Il più grande, più poderoso... e più genuino tra i veri, autentici maghi.
Un mago dall'immensa rettitudine morale.
Insomma, un vero, buon affidabile mago.
Il Mago: eccolo qui.
Ti piace?
Spero tanto che ti piaccia... perché l'ho sorvegliato personalmente, in attesa del tuo arrivo.
Molto gentile.
Finalmente sei qui... e la profezia si compirà.
È un giorno glorioso per tutti noi.
Chi è questa donna affascinante?
Mia sorella.
Sono Evanora, la consigliera reale.
Ho protetto la Città di Smeraldo mentre aspettavamo il tuo arrivo.
Sono qui per servirti, come ho servito il re prima di te.
Non vedo l'ora di essere servito.
Sorella, mi piace già.
Il mio scettro.
Ti prego, accomodati pure.
Come lo senti?
Sì, Mago, all'istante, o grande e potente Mago.
Non è meraviglioso?
Ti avevo detto che sarebbe venuto.
Lui è il Mago.
Non hai mai neanche pensato... che può essere un impostore in combutta con la Strega Cattiva... mandato qui per ucciderci?
Non sono io che sottovaluto la sua intelligenza.
O forse è te che sottovaluto.
Ti sei alla fine schierata con lei, sorella?
Tu sei malvagia, dentro.
Non sono malvagia!
Questa rabbia è sprecata in te.
Credi davvero... che potrei cospirare con lei contro di te?
Sei mia sorella, e io ti voglio bene.
Ma mi serve la prova che lui sia chi dice di essere.
Mostrare la città?
Sì, sconvolge la mente di coloro che la provano.
C'è un'ultima stanza che vorrei tu vedessi.
Il tesoro reale di Oz.
Appartiene a chiunque sia il re.
Veramente, non ancora.
Diventerai re soltanto dopo aver sconfitto la Strega Cattiva.
Questa è la profezia.
E dal momento che ancora non l'hai fatto, non sei...
E ucciderla non sarà facile.
Un momento.
Nessuno ha mai parlato di uccidere persone.
È una perfida strega.
Sono il vostro mago.
Pensa davvero di farlo?
Quanto sarà complicato ucciderla?
Ogni sua bugia ci avvicina di più alle prigioni della Città di Smeraldo.
È solo un falso stereotipo.
Non sembra incoraggiante.
Che è successo qui?
Non temere, non ti facciamo del male.
Tutti ti conoscono.
Non tornerò mai più intera.
Dovrebbe funzionare.
Stanno tornando!
Va tutto bene.
Se ne sono andati.
Erano tutti così felici.
L'ultimo pezzo.
Vuoi provare ad alzarti?
Ora ti lascio.
Ora vieni da me.
"Foresta Oscura".
A caccia di streghe?
No, sei solo una ragazzina.
Sono meno delicata di quanto pensi!
C'è una regola nel mondo dello spettacolo.
Mai lavorare con ragazzini o animali.
E io già ho quest'affare...
Non fare così.
Te la caverai.
Su una strada nel mezzo del nulla?
Morirete, morirete!
Quei corvi hanno appena detto che moriremo?
Esatto.
Mago?
E piantala!
Ho paura.
Secondo te ci sono fantasmi qui?
Spiriti maligni, forse?
La vuoi smettere?
Ti vuoi calmare?
Dove siamo?
Dev'essere questo il posto.
Come ucciderai la Strega Cattiva?
Mi basterà prenderle la bacchetta magica.
Distrutta la bacchetta, è finita.
Dev'essere lei.
La Strega Cattiva è il triangolo.
Chiaro finora?
Sei davvero il Mago?
No di certo.
Me lo ricorderei.
Non sei mai stata nel Kansas?
Cos'è il Kansas?
Il posto da cui arrivi?
Evanora è la vera Strega Cattiva.
Mi dispiace, piccola.
La sua bacchetta.
Scusi se ho muggito.
Seguitemi.
Ho guardato dappertutto, ma non c'è.
Che succede?
Sta realizzando la profezia.
Porterà il suo lato oscuro alla luce, e la pace nel regno.
È venuto in camera mia questa notte.
Sento ancora il suo corpo stringersi al mio.
Sicura che non sei stata tu a dire questo a lui?
Stupida!
Ti sta bene.
Voglio vedere Glinda e quel mago fatti a brandelli.
Non deludetemi una seconda volta.
Volate!
Il giorno in cui morì mio padre, perdemmo una guida nobile e gentile.
E un'ombra oscura si allungò su questa terra.
Dovetti oppormi da sola a Evanora e restare a guardare... mentre città venivano distrutte, bambini diventavano orfani... e mentre il mio cuore si spezzava.
Non sono stata capace di proteggere il buon popolo di Oz.
Solo per la fiducia nella profezia di mio padre ho aspettato... il tuo arrivo.
Il grande Mago del Kansas che rimetterà ogni cosa a posto.
Quindi questa è la profezia.
Che facciamo?
Fermi, sento qualcosa.
Si stanno avvicinando!
Attenzione!
Era il massimo che potevo fare, date le circostanze.
Non così forte.
Si stanno avvicinando!
O hai altre proposte?
Quindi se si butta nel burrone ti butti anche tu?
lo ho le ali.
Ma quello è un muro?
Quest'affare ce li ha i freni?
E tutte le persone di buon cuore lo attraversano.
Morirò!
È bellissimo.
Avete rimesso "allegro" nella frase "L'allegro Regno di Oz".
Cosa sono i fuochi d'artificio?
Te li farò vedere, una volta.
Glinda, non ero certo se ti piacessero questi, o questi.
Sono entrambi bellissimi, non saprei scegliere.
Ho notato anche che sei debole, egoista... leggermente egocentrico e contaballe.
Se riesci a farglielo credere, sei mago quanto basta.
Sono tempi disperati, del resto.
Riesci a farglielo credere?
Avrò comunque quell'oro?
Che cos'hai, sorella?
Guarda come sono felici.
Cosa ti aspettavi?
È il dolore di un cuore spezzato.
E a spezzarlo è stato il tuo prezioso mago.
Ferma il dolore.
Vuoi che lo faccia davvero?
Un morso, non serve altro.
Un morso, e il tuo mondo cambierà per sempre.
Un morso, e il tuo cuore diventerà impenetrabile.
Un morso, e io e te ci divideremo finalmente il trono.
O forse vuoi cederlo a Oz e Glinda.
Sorella, mi hai mentito.
È bello, vero?
Quando tutto diventa così ovvio.
Cosa mi sta succedendo?
Il tuo cuore sta appassendo.
Non temere, Theodora. Presto non sentirai più niente. A parte una bellissima malvagità.
Sorella?
Sorella, sei orrenda.
Con un incantesimo... posso restituirti l'aspetto che avevi.
Voglio che lui mi veda così.
Voglio che sappia che è stato lui a farmi diventare così.
Devi comportarti come il condottiero che loro credono tu sia.
Il morale è essenziale per sperare di sconfiggere Evanora.
Ce l'hai tu.
Tu ci condurrai in battaglia e ti riprenderai il trono.
E abbiamo un esercito su cui contare?
Più o meno.
I Quadrangoli, Vostra Altezza.
Siete soldati?
Sapete arare...
È possibile.
E loro sono gli Stagnini.
Vuoi scherzare?
Siamo più forti di quanto sembra, Mago.
La mancanza di forza è compensata dall'ingegno.
Sanno costruire qualsiasi cosa.
E siamo pronti ad assaltare la Città di Smeraldo.
Se non collassate prima per strada.
E per finire, i Minutoli.
Basta così.
Minutoli, basta!
Ragazzi, cinque minuti di pausa.
Glinda, sono tutte persone adorabili.
Ma credi davvero... che possano uccidere una strega cattiva e un'armata di babbuini volanti?
Guiderò un esercito che non uccide?
Se fosse facile, non avremmo bisogno di un mago.
Guai in vista!
A me pare che ci stia riuscendo.
Credete ancora che il Mago vi salverà da quelle come me?
Parlate, o vi strappo la lingua!
Chi è quella?
Mi concede questo ballo?
Basta, Theodora!
Gli fai male.
Theodora, ma che ti è capitato?
Mi sei capitato tu.
Speravo che non ti saresti fatta ingannare.
Ha soltanto ucciso un uomo, non quello in cui credeva.
Sparisci, Strega, prima che il Mago ti faccia a pezzi!
Che carini.
Credete tutti in lui.
Anch'io gli ho creduto.
Quanto a te... bellezza.
Quando tornerò con mia sorella e la sua armata... il Sentiero di Mattoni Gialli sarà rosso del sangue... di ogni Stagnino, fattore e Minutolo del tuo regno.
Ci sottovaluti, Theodora.
Siamo un popolo forte e unito.
E ora il Mago è qui per guidarci.
Quanto al vostro Mago... sarà lui il primo a morire.
E allora capirete tutti che non è altro che un uomo bugiardo... egoista ed estremamente mortale.
Ora che il Mago è qui con noi...
Mago?
Te ne vai?
Un'armata, e un'altra strega cattiva?
Che tra l'altro vuol distruggere tutti, soprattutto me?
Sì, non sei il mago che mi aspettavo.
E non hai i poteri che credevo avessi.
Glinda, vorrei avere la risposta.
Ma sono solo un imbroglione.
Un mago da fiera.
Non sono l'uomo che vorresti io fossi.
Qualcuno può mettermi a letto?
Era mio padre che lo faceva.
Capisco.
Allora forse preferisci il Mago?
Sì, signora.
Tu esaudisci desideri?
Cosa?
Esaudisci desideri?
Il vecchio mago li esaudiva.
Venivano alla Città di Smeraldo da ogni dove per fargli richieste.
È quello che pensavo.
Dove sono nato io, non ci sono veri maghi.
Anzi, uno c'è.
Thomas Alva Edison.
Il Mago di Menlo Park.
Un grand'uomo davvero.
Con quasi niente, rendeva possibile l'impossibile.
È il genere di mago che sei?
È il genere di mago che vorrei essere.
Vorrei che esaudissi desideri, ma anche così sei un buon mago.
Buonanotte, Mago.
- E sarebbe?
Qui dentro c'è tutto.
lllusione, finzione, stratagemmi.
Un tremendo impostore.
Il migliore che c'è.
Il mago da fiera vuol mettere su uno spettacolo.
Magia, mistero, prestidigitazione!
E il migliore dei miei trucchi.
Nella terra da cui vengo, si chiama prassinoscopio.
Ma gli ho fatto qualche modifica.
Permette di proiettare un'immagine nello spazio.
Impossibile.
E già non siamo un esercito temibile quando siamo svegli.
O forse no.
Tra i giochi di prestigio, il lampo è un successo sicuro.
Sorprende il pubblico.
Combinerete pietra sulfurea, nitrato di potassio... e carbone per creare ciò che è noto con il nome di... polvere nera.
Ottimo.
Mie fedeli Guardie Strizzole... presto affronterete Glinda e il suo esercito di rammolliti.
Non avremo pietà!
Ho aggiunto queste lenti al tuo progetto... e un altro paio di cose.
Sai fabbricare una mongolfiera?
Sbalorditivo... ma non mi hai detto come porterai quest'affare nella Città di Smeraldo.
Che vuoi dire?
Salve, Mago.
Per protezione.
Ma non ti serve.
Siamo pochi... ma potenti!
Quadrangoli.
Sfidiamo una sorte avversa, ma siamo armati di coraggio... duro lavoro e soprattutto... della fiducia che nutriamo gli uni negli altri.
Non abbiamo niente da temere, a patto che crediamo davvero.
Perché quando si crede davvero... ogni cosa è possibile!
Avanti!
Portiamo provviste per la battaglia.
Nessuno mi aveva avvertito.
Che succede?
Osano marciare su di noi?
Maledetti!
La nebbia si sta alzando!
Quadrangoli, ripiegate.
Portatela via.
Glinda se l'è cavata molto bene oggi, lo ammetto.
Cosa dovrei fare ora?
Spegnerò la tua luce... finché non resterà altro che la mia oscurità.
Aspetto questo momento da tanto tempo.
Ha detto che sarebbe stato il suo trucco migliore.
E ha detto che il trucco era ingannare noi?
Così prevedibile...
Sapevo che quel buffone non poteva essere il Mago.
Levatevi di mezzo!
Perché io ho fiducia nel Mago.
Ma dove va?
Non era poi così grande e potente, a quanto pare.
Era solo il numero iniziale.
Che questa sia l'ultima parola.
La vostra profezia è morta.
Addio.
Saluta tuo padre da parte mia.
Il sogno del popolo vivrà.
Nessuno può sfidare Oz!
Ora sono più potente che mai.
Sono invincibile!
Dubitate ancora di me?
Dubitare?
Usa questo.
Non è possibile.
Non potete sconfiggermi.
lo sono immortale!
lo sono il grande e potente Mago di Oz!
Ora guardate e stupitevi... ll Mago scatena le stelle!
Guardate!
I fuochi d'artificio...
È davvero il Mago.
Mai!
Non così in fretta.
lo e te non abbiamo ancora finito.
Ora hai il trono, Glinda.
Cosa vuoi di più?
Ciò che non mi puoi dare.
Ti sei presa quello che per me valeva di più.
Certo, Glinda.
Credo che meritino almeno questo.
Che succede?
Che cosa hai fatto?
Guarda che cosa mi hai fatto!
Ora tutti ti vedranno per come sei.
Nel nome di mio padre, ti bandisco dalla Città di Smeraldo. Non potrai più tornare.
Ci sto provando.
È acceso?
Ottimo lavoro, Stagnino.
La macchina funziona benissimo.
È soltanto lavoro.
Ciò che hai mostrato tu era vero coraggio.
Tuo padre sarebbe stato più che fiero.
Avrebbe ammirato la donna che sei diventata.
Ora siamo pronti, in caso qualcuno voglia parlare con il Mago.
Quando quelle streghe torneranno, e torneranno di certo... faremo in modo che tutti continuino a credere.
Che ti sia d'aiuto, nella ricostruzione della Città di Smeraldo.
Lo serberò con riguardo, per sempre.
Grazie di aver creduto in me.
E ora, il brontolone.
Nel luogo da cui provengo, trasforma una giornata triste... in una giornata felice.
- Non lo voglio.
- Non posso.
Grazie.
Finley, sei rimasto al mio fianco... quando qualsiasi scimmia sana di mente sarebbe volata via.
A te do una cosa che non ho mai dato a nessuno.
La mia amicizia.
È quello che ho sempre desiderato.
Temo di non poterti dare ciò che desideri di più.
Posso offrirti soltanto questo.
È perfetta.
Non dirmi che non hai un regalo per Glinda!
Ma certo.
Ho lasciato il meglio alla fine.
A te... qualcosa invidiata da tutti, ma che nessuno ha mai visto.
Resterai sbalordita da ciò che troverai dietro le tende.
E ora cosa vedi?
Che ho tutto ciò che ho sempre voluto.
Ho sempre saputo che l'avevi, dentro di te.
La bontà.
Ora, Knuck.
Mayday mayday sono stato colpito... 50 anni fa, l'esercito alieno dei Formic... Attacco' la Terra.
10 milioni di persone morirono.
Da allora ci stiamo preparando al loro ritorno.
L'aveva detto anche di suo fratello.
Hai calcolato male la traiettoria degli asteroidi in arrivo.
Voglio la rivincita.
Il che lo rende ancora piu' intelligente.
Vediamo come reagisce al rifiuto.
Sdraiati.
Prima lo togliamo, prima te ne potrai andare.
Pronto?
Non fara' molto male.
Dove pensi di andare, Wiggin?
Tolto via, vero?
Andiamo!
Stai calmo Ender!
Per niente come chi?
Ora sono come te.
Deep space ci informa che il numero... di astronavi gia' operative, e' dieci volte... quello affrontato durante la prima invasione.
I Formic hanno ricostruito la loro flotta rafforzandola.
Dobbiamo conquistare, o moriremo.
Non saremo mai piu' testimoni... di un altro massacro di decine di milioni di gente innocente... come abbiamo fatto durante l'invasione dei Formic.
Se volete posso andarmene, se vi metto in imbarazzo.
Ender, non imbarazzi nessuno.
John, per favore di' qualcosa.
Il programma e' difficile, Ender.
L'ho messo a tappeto al primo combattimento.
Volevo vincere anche i prossimi.
Cosi' mi avrebbero lasciato in pace.
Ma mi avete tolto il monitoraggio.
Il passo finale nella nostra valutazione e' sempre osservare che succede... quando il monitor viene rimosso.
Ender. Non devi sentirti obbligato.
Ender e io dovremmo avere una conversazione privata
Mazer Rackham.
Abbiamo bisogno di menti come la tua, Ender.
I giovani integrano dati complessi piu' facilmente degli adulti.
I diritti alla privacy sono reintegrati.
E' per questo, mi avete fatto nascere, vero?
Valentine era troppo tenera per la scuola di guerra.
Mio fratello Peter era stato scartato perche' troppo violento.
Il colonnello Graff mi disse che dovevo trovare l'equilibrio fra le due emozioni se volevo avere successo.
Io sono Ender.
Va meglio?
Cosa stai facendo Wiggin?
Si che lo e'.
Mi ha fatto odiare da tutti.
Cesare fu assassinato da quelli di cui si fidava.
E Napoleone alla fine perse.
Ma non prima di aver conquistato il mondo conosciuto.
Si rapporta con l'autorita' in modo conflittuale.
Vuole compiacere la figura di un padre autoritario. Ma sente la mancanza di un affetto ricambiato.
Riposo.
Non dobbiamo permettere che accada di nuovo.
Lasciate che il coraggio di Mazer Rackham... vi sia di ispirazione.
Sveglia! Sveglia! Alzatevi splendori!
E non tentate di sparare con la pistola!
Riposo.
Al di la' di quella porta c'e' la zona a gravita' zero.
Ben fatto!
Beh, sara' innocua.
Per te che succede se colpisce la tuta?
Annaspavate come un branco di anatroccoli ubriachi.
Vi allenerete come una squadra per gareggiare contro le altre.
- Wiggin!
Quindi... si presenta l'opportunita' di promuovere qualcuno di voi.
Perche' nessuno riceve risposte da casa.
Pensavo che il diritto alla privacy fosse stato ristabilito, signore.
Hai il diritto di pensare in privato quel che vuoi, Wiggin.
Ma la posta e' troppo alta per consentire ai tuoi pensieri in liberta'... di lasciare questo sito.
Sissignore.
Continua cosi' moccioso e non farai mai la scuola di comando.
In piedi.
Tu non parli se non ti viene chiesto di parlare.
Sono stato chiaro!
Ora andate a dormire.
Solo tre di voi hanno superato la prova di navigazione spaziale.
Ender, scendi qui a spiegarlo
Signora, credo che Bean o Alai possano spiegarlo meglio.
Vai avanti Alai.
Ovviamente sulla nostra traiettoria c'e' una luna. E questo complica le cose...
Giochi.
Controllo mentale attivato.
Scegli bene, o vai nella paese delle fate.
Che sfortunato...
- Io. Prova di nuovo topolino.
Il modo in cui gioca rivela il suo stato mentale.
Prima di farlo diventare un leader, vediamo come affronta la frustrazione.
Cosa fai?
Uno stupido gioco.
- Quale scegli?
Dai, topolino, dai...
E' quello che vogliono da noi.
Non ho mai visto nessuno farlo.
Cosa stanno facendo?
Ti hanno promosso.
La pace sia con te.
Ti sei perso, recluta?
Mamma Petra sta parlando!
Chiedo un rimpiazzo per O'Reilly e mi mandano questo?
Un inutile pelle e ossa moccioso non addestrato.
Ho intenzione di scambiarti al piu' presto.
La mia squadra e' imbattuta da 21 sfide.
Entrero' nella Scuola di Comando entro 6 mesi.
- Non devo fare niente?
Nel tempo libero potrei mostrarti qualche mossa.
Pronto?
Tre, due, uno...
- Non prendere brutte abitudini.
- Non ne ho neanche di buone.
Quelle te le daro' io.
Spara.
Anche piu' a lungo.
E ora lo stai facendo!
E' stato divertente.
- Dove siete stati?
- Ad allenarci.
Anzi, non ti alleni proprio.
Posso parlarle in privato, signore.
Mi stai minacciando, moccioso?
No.
Farai bene a guardarti le spalle Wiggin.
- Come ci schieriamo?
Dobbiamo separarli.
Tre, due, uno.
Meta' dei loro sono vicini alla porta.
Tre, due, uno.
Una mossa intelligente, tenere Wiggin dietro.
Riposo.
Smettila, Bonzo!
Fammi fare di nuovo la figura dell'idiota e ti ammazzo.
Tutto intero?
Che cosa vuoi che faccia?
Valentine?
Come puoi essere nel gioco?
Incubi, recluta?
Tieniteli per te!
Avevi detto che il gioco avrebbe mostrato il suo stato mentale. Non che l'avrebbe pregiudicato.
Com'e' finito nel gioco, quel pazzo del fratello?
Trovo difficile rispettare qualcuno solo per i suoi gradi, signore.
L'abbiamo sciolta quattro anni fa.
Nessun drago ha mai vinto una battaglia.
Allora perche' non dare un nuovo nome, signore?
Perche' abbiamo gia' pronte le uniformi
Chi ci sara' in questi draghi, signore?
Il tuo nuovo alloggio.
Lei crede che mi seguiranno?
Riposo.
Benvenuti nella squadra dei draghi.
Per le brande: i piu' giovani staranno davanti, i veterani dietro.
Ender. Gli altri mettono i piu' anziani vicino alla porta.
Non voglio essere come gli altri comandanti.
Perche' hai chiamato anche me?
- No, signore.
La scuola di comando fa pressioni per decidere.
Dica che abbiamo bisogno di piu' tempo.
Non abbiamo tempo.
Sissignore.
Il colonnello cambia le regole!
Stai bene?
Ho preso una storta.
- Ce la fai?
Hanno gia' aperto la porta?
- Petra?
Occhio!
Ne ho presi dodici.
Fuoco!
Tirate!
Siamo ancora piu' numerosi di lui.
Non possiamo perdere!
Aprite il fuoco!
Vanno alla deriva verso l'esterno!
Pensa ancora che non sia pronto?
Potrei romperti il braccio.
Aiuto!
Qualcuno venga qui ad aiutarmi!
Lo sanno tutti chi ha cominciato.
Ci lasci.
Anche tu, cadetto.
Sta morendo, no e' vero?
La prego, non mi menta.
Appartieni alla flotta, Ender.
Lo Stratega non lo permetterebbe mai.
Mi rimandi a casa, Colonnello, o daro' le dimissioni.
Non ne sono cosi' sicuro.
Non faro' piu' questo gioco.
Ho chiuso.
Voleva vedermi?
Un tempo era un crimine di guerra reclutare i minori di quindici anni.
Quando la guerra sara' finita discuteremo la moralita' delle nostre azioni.
E quando sara' finita cosa ne sara' del ragazzo?
Cosa importa, se non ci sara' piu' niente?
Grazie per cio' che ha fatto.
- Dov'e' Ender?
- Ciao, Valentine.
Ender, ti ha attaccato per primo...
E io l'ho spinto indietro proprio come mi ha insegnato Peter.
Ho avuto un sacco di scontri, Val.
E vinco perche' riesco sempre a capire quello che pensa il mio nemico.
Loro vogliono che ti convinca a ritornare.
Ho gia' detto loro che non voglio collaborare.
Non credo che tu stia nascosto qui solo a causa di Bonzo.
Non puoi stare qui per sempre.
Se stai qui seduto... se non ci provi... saremo tutti perduti.
Mi mancherai.
Anche tu.
Ho bisogno di sapere che non bloccherete ancora le mie email.
Attenzione. Prepararsi all'operazione di attracco all'astroconvoglio.
Molto piu' lontano.
Vorrei che ci fosse un altro modo, ma la guerra sembra inevitabile.
Non e' molto ospitale, vero?
L'abbiamo preso ai Formic 27 anni dopo la vittoria di Rackham.
Abbiamo costruito una base qui per essere piu' vicini al loro pianeta... per comunicare istantaneamente da Ansible con la Flotta d'attacco.
Per lo stesso motivo per cui hai preso a calci quel bullo. Prima che ti reclutassi.
Scopo di questa guerra e' prevenire tutte le guerre future.
Il tuo addestramento comincera' domattina presto.
Il sergente Dap ti mostrera' il tuo nuovo alloggio.
Nel caso di una evacuazione, due boccate al minuto da uno di questi... compenseranno il basso livello di ossigeno in superficie.
Luci spente fra cinque minuti.
Chi sei?
Forse a lei la cosa diverte, ma verranno a cercarmi.
Mi siedero' e aspettero' che esca.
- Pensavo fosse un insegnante.
- Non ci sono insegnanti, ma il nemico
Lei ha un nome?
Mazer Rackham.
Signore... Io costruisco modellini dei suoi aerei da quando avevo sei anni.
Ho una domanda, signore.
Nei video... hanno sempre tagliato la parte subito dopo la distruzione della nave.
Perche'?
Vestiti.
Guarda...
Dopo l'esplosione... Tutto era incredibilmente fermo.
Le loro navi hanno smesso di sparare
Cominciando a cadere dal cielo.
Ecco!
Play, per favore
A quali animali vengono spesso paragonati i Formic?
Che eseguono quel che la regina pensa.
Ti chiedi perche' e' marcata?
Signore, ha mai visto la regina?
- Comandante.
- Lieto di vederla signore.
Riposo.
Mentre eri in vacanza, il colonnello ci ha torturati al simulatore.
Portiamo il vostro comandante in pari.
Le immagini della sonda vi daranno un idea... di cosa sta accadendo sul pianeta nemico.
La cosa allarmante... e' l'espansione del loro potenziale bellico.
Progettano la colonizzazione di un altro pianeta. Prima di riprodursi o estinguersi.
I nostri ordini sono di sconfiggerli prima che diventino una minaccia irreversibile.
Inizieremo con simulazioni delle migliori battaglie.
Comanderai la strategia globale.
Sotto di te ci saranno i comandanti delle varie squadre.
Questo e' il bello del piccolo Dottore.
Ma avremo un solo colpo...
Quando i Formic vedranno come funziona. Non si raggrupperanno piu'...
Dovrete vincere la guerra una battaglia alla volta.
Quando la flotta verra' rilevata nel sistema solare Formic... Non avremo altra alternativa che combattere.
Speriamo di aver scelto un buon comandante.
Decisamente.
Buonanotte, signore.
Raccolgono acqua.
Fuoco!
Dink, compensa la spinta del pianeta a G8... e vai a tutto gas!
Lascia tutto e vai sul Sierra!
Bernard, guarda la velocita'!
Dink, stai chiudendo troppo in fretta.
Signore, non posso vincere se non prendo qualche rischio.
Non c'e' tempo per addestrarne un altro
Figliolo, domani il colonnello Rackham fara' la simulazione finale.
Sarai pronto ad affrontare il vero nemico.
E sarai il miglior comandante che abbiamo mai addestrato.
Ancora una simulazione e poi dovro' andare in guerra.
Ender non e' una conversazione da fare alla una del mattino...
E se potessero... "pensare" l'uno con l'altro?
Sara' una disfatta.
Non e' pronto.
Buona fortuna, signore
Attenti!
Comandante Wiggin. Lo Stratega e' qui oggi per assistere alla vostra ultima simulazione.
Se la prova avra' successo... approvera' la sua promozione... a comandante dell'intera flotta.
Non credo che Mazer si aspetti una soluzione diplomatica.
Cosa sta aspettando?
Gli dia solo un minuto.
Ender, cosa facciamo?
Sono abbastanza raggruppati per te ora, Petra?
Fuoco ora!
Dammi l'infrarosso.
Non abbiamo ancora finito.
Ricevuto.
Ender, cosi' gli astroconvogli restano indifesi.
90 secondi, Ender.
Ender, per mirare mi serve la visuale libera.
Ender stiamo entrando nell'atmosfera!
30 secondi.
- Ancora non ho una visuale chiara.
Creeremo un buco in quello sciame.
Integrita' dello scudo al 5 percento!
Com'era questa?
Game Over.
Cosa stanno dicendo?
Ripristinare la connessione con Ansible.
Che cos'e'?
Perche' stiamo guardando queste immagini?
Cosa significa "abbiamo vinto"?
Non c'era altro modo.
Con questa vittoria... non dovremo affrontare battaglie future.
Li ho abbandonati per vincere!
Saro' ricordato come un assassino!
O noi o loro.
Ed e' sicuro che li abbiamo uccisi tutti?
Conta il modo in cui si vince.
Non fategli male.
Posso stare con lui?
Si'... certo.
E se potessero parlarci?
Cosa pensavano?
Valentine!
E se potessimo "pensare" con loro?
Cosa stai facendo, Ender?
Attenzione. State lasciando la zona ad ossigenazione controllata.
I Formic sono entrati nel gioco mentale attraverso me.
Venivano da lei.
Lei ha sempre provato a comunicare con me.
Stai morendo...
E' una regina?
Devo scoprire se per la pace ho lo stesso talento che ho per la guerra.
Si fermi un secondo.
Dove è diretto?
Dove sta andando?
Eccolo lì.
Grazie.
Beh, ecco l'uomo del momento.
Il cosa?
L'uomo del momento
Quindi, hai detto allo sceriffo che eri diretto in Nebraska?
Quale milione di dollari?
Fammi vedere.
Tua madre non vuole portarmi.
"Mega Sweepstakes Marketing."
Non sapevo nemmeno lo facessero ancora.
Ma non lo direbbero se non fosse vero.
Stanno solo cercando di venderti riviste.
Ma dice che ho vinto.
Non mi fido delle poste con in ballo un milione di dollari.
Calma i tuoi sfolli.
Questa è già la seconda volta che prova a sgattaiolarsene via.
Non ho mai saputo che questo figlio di buona donna volesse essere un milionario.
Avrebbe dovuto pensarci anni fa e lavorarci su.
Ad ogni modo che ci faresti con un milione, papà?
Comprerei un nuovo furgone.
Dimmelo quando lo fa, così vedo di star lontano dalla strada.
Ho anche bisogno di un compressore.
Stai ancora battendo su quel tasto?
Il mio ce l'ha ancora Ed Pegram.
Solo perché quell'uomo è un ladro.
Un tizio che conobbi a Hawthorne.
Quando l'ha preso in prestito?
Nel '74.
Direi proprio che te l'ha rubato.
Ecco perché me ne serve uno nuovo.
E adesso dove te ne stai andando?
A sedermi.
Non credevo nemmeno riuscisse più a imparare niente a memoria.
Ehi, che c'è in questa teglia?
Ma questo non vuole dire che non possa offrirvi delle casse di gran lunga più ragionevoli, ma che comunque vi sbalordiranno, se siete preoccupati che le Wilsons o le Paradigms verranno a costarvi troppo.
"Janìce." Chiedo scusa.
Dove l'hanno trovato stavolta?
Dannatamente lontano, sulla King Avenue dagli Albertson.
Non lo sopporto più.
C'è anche Ross, sta cercando di farlo ragionare.
Che succede, papà?
Chiedi a tua madre e a Ross.
Sembra che loro sappiano tutto.
Io lo sto chiedendo a te.
Non riesco a farlo partire.
Perché se ne sta lì fermo da 10 anni.
Oh, lo farò andare.
Crede ancora di andare a Lincoln per ritirare i suoi soldi.
Ho tagliato il cavo del solenoide e l'ho riattaccato dietro così lo rallenterà.
Già, ed è patetico.
Sembra che il bere gli sia sempre stato qualcosa di più che sufficiente per vivere, fino ad ora.
La mamma ed io stiamo guardando in faccia la realtà, e faresti meglio ad incominciare anche tu.
Era la prima volta, vero?
Sì, Kelly Ann Castillo si è data malata, così hanno lasciato che la sostituissi.
E apparentemente pare che io non abbia fatto così pena su quella sedia, quindi...
Non conosco esattamente "Tom Brokaw", ma, sì, sembra vada molto bene.
Hai deciso di ritornare qui?
Vuoi entrare?
Sai cosa voglio dire.
Vorrei che tu tornassi qui.
Ma se me ne sono appena andata da questa casa?
Continueremo a fare sesso?
Devo andare.
sto per rinchiuderlo in una casa...
Papà.
Papà!
Lasciami solo.
Dai, lascia che ti porti a casa.
Andrò a Lincoln, fosse l'ultima cosa che faccio.
Non ho più molto tempo.
Non hai neppure una valigia.
Mica voglio formarmici.
Sono tuo figlio.
Allora perché non mi ci porti tu?
Sei uscito di testa anche tu?
Vedi di far scendere immediatamente tuo padre da quella tua maledetta auto.
Tu devi aiutarmi.
Sono io quella che fa tutto il lavoro qui.
Ti lamenti sempre d'averlo intorno.
Che mi dici del tuo lavoro?
Beh, ho detto loro che sono malato.
Malato nel cervello.
Posso guidare dannatamente meglio di quell'idiota.
Va bene, papà.
Posso guidare dannatamente meglio anche di quell'idiota.
Cazzo.
Cristo Santo, papà, che stai facendo qui?
Dai, andiamo.
Non c'è tempo per quello.
Ma è solo un mucchio di rocce.
E quindi? che ne pensi, papà?
A me sembra che non l'abbiano finito.
Che vuoi dire?
Beh, sembra che qualcuno si sia stufato mentre lo faceva.
Washington è l'unico che ha almeno dei vestiti, e quelli che ha sono solo abbozzati.
Lincoln non ha nemmeno un orecchio.
Ok, ora l'abbiamo visto.
Papà?
Sto bene.
Torna a letto.
Datemi un secondo.
Dove sono i miei denti?
Hai perso la tua dentiera?
Al bar?
Non ero in nessun bar.
L'hai lasciata in quel posto dove servono alcolici che tu non chiami bar?
Deve essere stato quando sono caduto lungo le rotaie.
Signori, grazie per la pazienza.
Io non bevo.
Hai sentito, papà?
Non raggiungeremo Lincoln entro venerdì.
Abbiamo tempo fino a lunedì.
Ti riporteremo a casa.
Io non andrò a casa.
A vendere giradischi.
Ho vinto un milione di dollari.
Ehi, ho guardato, ma non riesco a trovare i tuoi denti da nessuna parte.
Sono vicino alle rotaie.
Ascolta, la mamma ha parlato con zio Ray e zia Martha, e ci ospiteranno a Hawthorne per il weekend.
Non voglio andare ad Hawthorne.
Non c'è alcun senso ad andare a Lincoln nel weekend.
Ti ci porterò lunedì mattina.
Comunque zia Martha ha detto che inviterà anche i tuoi fratelli così domenica avremo una piccola riunione di famiglia.
Non voglio andare ad Hawthorne.
Eccola!
Questi non sono i miei denti.
Devono esserlo.
Ormai dovrei conoscere i miei denti.
Certo che sono i miei denti.
Non essere stupido.
Ehi, salve, ragazzi!
Ma guardati, Davey.
Non avrai avuto più di 15 anni l'ultima volta che sei stati qui.
E tu che mi racconti, Woody?
Niente.
Guarda chi ho trovato a vagare qui fuori, Ray.
Il tuo fratellino, Woody.
Che mi dici, Woody?
Niente.
tu invece?
Non molto.
Ciao, zio Ray.
Avete un bagno?
Gira quell'angolo, alla tua sinistra.
Ragazzi, vi ricordate di vostro cugino David?
E' passato tanto tempo dall'ultima volta che ci siam visti da ragazzi.
Voi che fate, ragazzi?
Non molto.
Questa economia ha proprio segnato Hawthorne, Davey.
La situazione non è facile per i giovani.
Cole, ha fatto un po' di galera.
E non parlare di quello.
Una stronza ha testimoniato il falso.
Non tollero quel linguaggio in casa mia.
Scusa, mamma.
Ho fatto dei sandwich.
Ma quanto ci avete impiegato, in totale?
Sarà intorno alle...750 miglia.
E ti sono serviti due giorni per fare 750 miglia?
E che razza di catorcio stavi guidando?
Ma vorrebbe dire che andavi a più di 160 Km orari.
Oh, Bart andava di fretta.
Cazzo, due giorni dal Montana.
Quel figlio di puttana deve aver guidato in retro.
Hai sentito, papà?
Zio Ray ha male al piede.
Lo so.
Tutto il resto va bene però?
Zio Ray?
Veramente no.
Beh, buon per lui.
E' sempre stato una persona ambiziosa, non è vero?
Due dannati giorni per venire da Billings!
Ed Pegram?
Sì, credevo che fosse lui il proprietario.
Gliel'ho venduto.
Per quanto?
- Avete bisogno di qualcosa?
Su cosa state lavorando, ragazzi?
Oh, stiamo solo sostituendo un impianto di raffreddamento.
Non lo conosciamo.
Ehi, amico.
Vediamo se qui conosco qualcuno.
E' molto tranquillo.
Ok, quale birra vuoi?
Io prendo una soda.
Una Bud va bene.
Una Bud e una soda, arrivano.
E' ancora di Tom Varnik questo posto?
Non ricordo d'averlo mai sentito quel nome.
Deve essere stato prima che arrivassi io.
Ecco a voi, ragazzi.
C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
No, signora.
Ok, chiamate se vi serve qualcosa.
Una volta conoscevo tutti qui.
Quindi hai ritenuto di proseguire con questa piacevole tradizione di famiglia con Ross e me.
Da quel che ricordo, a te piaceva.
Avevo, tipo, sei anni.
Un sorso di birra non ti ha mica ucciso quando avevi sei anni.
Credevo bevessi.
Stavo cercando di smettere.
E perché?
E ora sì che stai bene.
Posso avere anche io una birra per favore?
Sicuro.
Voglio bere con mio papà.
Non ti ho detto che Noel ed io ci siamo lasciati.
Chi?
Noel.
La ragazza con cui ho vissuto in questi ultimi due anni.
Come fai ad accorgertene quando sei sicuro?
Come avete fatto tu e la mamma a finire sposati?
Oh, lei lo voleva.
E tu no?
Mi son detto: e che diavolo, perché no!
Ma sarebbe potuta andare peggio.
Mai successo.
No.
E allora perché avete avuto noi?
Così tu e la mamma non avete mai realmente parlato se volevate dei figli o no?
Ho pensato: se continueremo a scopare, alla fine ci ritroveremo con due di voi.
Hai mai pensato di lasciarla?
Sarei finito con qualcun'altra che mi avrebbe rimproverato tutto il tempo.
Non bevo così tanto.
Oh, cosa vuoi dire con "stronzate"?
Sapevo già che avevi un problema quando avevo 8 anni.
Mi sei costato un sacco di soldi.
Sì, l'ho versata tutta perché ero stufo di vederti sempre ubriaco.
E quindi ho il diritto di fare qualsiasi stramaledettissima cosa io voglio.
Quindi immagino tu abbia scelto il bere.
- Solo un po'.
Cristo Santo, e allora?
Tu fai quello che vuoi, e lo stesso faccio io.
Inizieresti a bere anche tu se fossi sposato con tua madre.
E non è compito tuo dirmi cosa devo fare, razza di stronzetto.
Dovrei riaccompagnarti da Ray e Martha?
Non lo so.
Dimmi, non sei tu quello che mi deve qualche dollaro?
Cristo Santo Benedetto, Woody Grant!
Cristo, non credevo ti avrei più rivisto qui ad Hawthorne.
Allora, come te la cavi?
Salve, io sono David, il figlio di Woody.
Ed Pegram?
Come stai, ragazzo?
L'ultima volta che ti ho visto eri solo un piccolo sbarbatello.
Ti davo barrette di cioccolato giù al garage quando ancora eri alto più o meno così.
Grazie.
E a quanto pare invece mio papà era solito darle compressori.
Scusa?
Niente.
Ehi, papà, vado al bagno.
Cosa ti porta quaggiù da queste parti?
Sono solo di passaggio.
Porca miseria, Woody Grant è un milionario!
Chi l'avrebbe mai detto, eh?
Il prossimo giro lo offre Woody.
Hai visto l'espressione sulle facce di quella gente?
Buon giorno, ragazzi.
Dormito fino a tardi, eh?
Buon giorno.
Davey, prendi una sedia da là.
e tu, Woody, siediti pure lì.
Woody, qui, è la celebrità della città.
Non è così?
Perché non ci hai detto di essere ricco, Woody?
Avresti potuto dirci la vera motivazione che ti ha portato qui in città.
Siamo solo eccitati per te.
Ce l'hai con te?
Già, vorremmo proprio vedere che aspetto ha un milione di dollari.
Dobbiamo ancora andare a Lincoln per ritirarlo.
Dannazione, hai fatto jackpot!
In verità non ha vinto nulla.
Non ho vinto nulla.
Devi stare attento anche agli avvoltoi adesso.
Lincoln è a più di 200 miglia.
Siamo fieri di te, Woody.
E so che pure mamma e papà sarebbero molto fieri di te.
Caspita, deve essere bello sì.
E' bello, papà?
Cos'è bello?
Vincere tutti quei soldi?
Sì, proprio bello.
Bernie Bowen, come va?
Abbastanza bene.
Proprio quello che ho sentito.
Tutti parlano di come Woody Grant adesso sia un milionario.
Beh, è la notizia più emozionante mai sentita da queste parti da anni ormai.
Non è poi granché.
I giornali scriveranno grandi articoli su di te.
Avrò la mia foto sui giornali?
Ci puoi scommettere.
Papà, ecco l'autobus.
Siamo davvero tutti felici per te e ci fa piacere che hai deciso di fermarti un po' qui a casa e condividere queste grandi novità.
Grazie, Bernie.
Ehi, attento al portafoglio!
Grazie.
Avete entrambi un aspetto orribile.
Sto bene.
Sei fortunato a non essere morto.
Non ho bevuto!
E' la stessa cosa che hai detto al nostro primo appuntamento!
Hai quasi ucciso tuo padre per questa assurda pentola d'oro.
Mamma, vieni qui, ti prego.
Cioè, entrambi sappiamo che tutto questo non è per i soldi.
Che danno può fare lasciargli avere questa piccola fantasia ancora per un paio di giorni?
Tu e Ross, sempre a correre per vostro padre.
E di me invece?
Perché non mi accompagnate a vedere mia sorella a Eau Claire?
Tuo padre non sa neanche cosa diavolo succede intorno a lui la metà delle volte.
Non è così, Woody?
Non è così cosa?
Se sai cosa succede intorno a te?
Stai attento, o è così che ti ridurrai anche te.
E ora accompagnami al cimitero.
Voglio far visita ai defunti.
Martha ha detto che c'è già il pranzo pronto.
Martha può aspettare.
La macchina è da quella parte.
Lì c'è la madre di Woody, Sara.
Mi ha sempre odiata.
Voleva che lui sposasse qualcuna che si sarebbe messa a mungere mucche.
Il buon Dio non fece alcun favore a Sara se parliamo di aspetto fisico.
In realtà sembrava più un uomo che una donna.
Come è morta?
Un giorno si è vista allo specchio.
No.
Cancro!
E qui c'è il vecchio Swede Tolf.
Solo che quella fattoria l'ha rovinato.
Sei fortunato che ti ho portato via da là.
Qui c'è il fratello di Woody, David.
Abbiamo voluto chiamarti come lui.
Morì di scarlattina a soli due anni.
Woody dormiva nello stesso letto con lui e non l'ha mai presa.
Qui c'è la sorella minore di Woody, Rose.
Aveva solo 19 anni quando è morta in un incidente d'auto vicino a Wausa.
- Ti sto solo dicendo la verità.
Si scopava i ragazzi nel retro del caseificio Hawthorne quando aveva solo 15 anni.
Neanche morti dei cattolici si sarebbero fatti seppellire tra tutti questi dannati luterani.
Qui c'è Delmer, cugino di Woody.
Era un ubriacone.
Una volta stavamo lottando, e lui mi palpeggiò.
Mi afferrò una tetta con tutta la mano, e Woody era proprio lì e nemmeno se ne accorse.
Ah, caspita!
Non sapevo che Keith White stesse qui.
Quando è morto?
Vedi cosa avresti potuto avere, Keith, se non avessi parlato tanto tutto il tempo?
Ecco cosa succede quando allevi maiali.
Hai altre macchine?
No, solo quella.
Che motore ha?
E' un quattro cilindri.
Sì, ma che cilindrata?
Ah, non saprei proprio.
Ross ha una Kia Rondo, e Marcie ha una Nissan Pathfinder, perché lei porta in giro un sacco i figli.
Quindi avete tutte macchine giapponesi?
In verità, la Kia è coreana.
Ehi, è qui che posso trovare il signor Woody Grant?
Chi vuole saperlo?
Sono stato mandato dalla signora Nagy del Hawthorne Republican per scattargli una foto.
Sì, è qui.
E vorrebbero che passasse in ufficio per un'intervista.
Sì.
Suo padre è ormai una celebrità da queste parti.
E' proprio per questo che sono venuto a parlarle.
Mio papà non ha vinto nessuna lotteria, o montepremi, o nient'altro.
E' un po' confuso da una lettera ricevuta per posta, e la cosa sta sfuggendo di mano.
Quindi non ha vinto nessun milione?
No, singora.
Questo dimostra proprio che alcune cose non cambiano mai.
Lui è sempre stato un po' confuso.
E' storia antica ormai, e non vorrei parlare a sproposito, ma Woody ed io eravamo soliti uscire insieme.
E che è successo?
Tua madre è quello che è successo.
Come sta Kate?
Ormai è acqua passata.
Non mi fraintendere, ho sposato un uomo fantastico.
Abbiamo gestito questo giornale insieme fino alla sua morte.
Ho tre figli, otto nipoti.
Non posso lamentarmi.
Woody beveva già allora?
Non c'è molto altro da fare.
Soprattutto adesso, non è solo il bere, ma anche per tutte le altre cose.
Per Woody, le cose peggiorarono dopo la Corea.
E' stata dura per lui laggiù.
Io credevo fosse solo un meccanico.
E lo era, degli aerei dell'esercito.
Ma venne abbattuto mentre lo stavano trasferendo.
Questo lo sapevi, no?
Grazie.
Wow, sembrano dei ragazzini.
Tuo padre non è mai stato un gran chiacchierone, e una volta ritornato, ne ha sempre parlato a malapena di questo fatto.
Ma è sempre stato molto generoso.
E le persone se ne approfittavano di lui.
Semplicemente non riusciva a rifiutare un favore.
Ora che tutti lo credono un milionario, è diventato un grande eroe da queste parti.
Beh, mi spiace di non poter pubblicare che lo è, ma non stamperò nemmeno che non lo è.
Scriverò una piccola storia su lui e Kate che si sono fermati in città.
E' difficile immaginare lei e mia mamma contendersi lo stesso uomo.
Comunque sapevo di non evere alcuna possibilità.
Tu che prendi, vecchio?
Polpettone.
Te ne sei stato a fissare quel menu per 10 minuti.
Dove leggi "polpettone"?
Avran pure del polpettone.
Invece non ce l'hanno, scegli qualcos'altro.
Papà, hai scelto cosa vuoi?
Avete il polpettone?
Pollo, allora.
Preferisce pollo fritto, o petti di polli alla griglia?
E per lei, signora?
Stavo pensando all'arrosto, ma ora non son più sicura.
No, prenderò l'arrosto.
Io prendo la Tilapia.
Per le salse e le insalate servitevi pure da soli al bancone.
E' Ed Pegram che sta cantando.
Lui ha sempre avuto una bella voce.
Era l'unica cosa bella di quel bastardo.
- E' un tipo a posto.
I ragazzi di qui crescono fissando il sedere di mucche e maiali.
E' dunque normale che una donna li faccia scaldare nei pantaloni.
Mamma, ti prego, non parlare di queste cose proprio prima di mangiare.
Tu sei sempre stato un bambino così sensibile.
e un così bel ragazzo.
Quando eri piccolo la gente mi fermava per strada e mi diceva che bel bambino eri.
Molti di loro credevano tu fossi una ragazza.
Non è così, Woody?
Non lo so.
Abbiamo una celebrità tra noi questa sera.
Alzati e fai un inchino, Woody.
Su, dai, fallo e basta.
Ok, buffone, è abbastanza.
Roslyn, vedrai che stasera riceverai una grande mancia da quel tavolo.
Ehi, giovane Davey!
Salve, signor Pegram.
Speravo di incontrarti.
Cosa posso fare per lei?
Dal cuore d'oro.
Così volli dimostrargli un po' di rispetto, e gli ho prestato un sacco di soldi, e non li ho più rivisti.
Quindi rivuole indietro i suoi 800 dollari.
Woody mi deve molto più di quelli.
Mi spiace doverle dare questo colpo, ma mio papà non ha vinto nulla.
E' tutto un grosso malinteso.
Lei conosce Woody, puoi capire tutto questo.
Giusto, quindi voi siete diretti a Lincoln per visitare il museo di pattinaggio, eh?
Ascolta, Davey, non vorrei davvero dover arrivare a chimare un avvocato.
Un avvocato?
Non ci dovrebbe essere una qualche limitazione al numero di cazzate?
Sono un uomo con un senso di giusto e sbagliato molto forte.
E se Woody ha fatto il colpo grosso e io non ne vedo nemmeno una parte sarebbe sbagliato.
E io farò sì che sia giusto.
Sta minacciando la mia famiglia?
Ehi, io sono la vittima, qui.
Ma erano solo pensieri.
Sai è la birra, certe cose si prendono solo in prestito.
Potrei.
Eri un così bel bambino.
Ho appena avuto un'interessante conversazione con Ed Pegram al bagno.
Che cosa voleva?
Un po' dei soldi di papà.
Posso prestargli un paio di dollari, se è a corto di soldi.
Manco morto lo farai.
Domani.
Perché non oggi?
Quelli morti non saranno qui.
Anni fa, prima che ti sposassi.
E' stato tanto tempo fa.
Perché parlarene adesso di quella storia?
E' un servizio per la comunità, dovuto allo strupro di Cole.
Aggressione sessuale, non stupro.
E qual è la differenza?
C'è una grossa differenza.
Cole può spiegarla meglio di me.
Oh, che bravo!
Una cosa?
Non ho mai avuto un'Impala.
Che diavolo, allora non ricordo cosa fosse.
Avevo una Buick.
Ecco cos'era.
La guidi ancora?
Non ce l'ho più da anni.
Credevo l'avessi ancora.
Se la cavava.
Ormai non le fanno più così.
Quelle macchine funzioneranno per sempre.
Che le era successo?
Ha smesso di funzionare.
Beh, prima o poi lo fanno.
Come stanno Marcie e i ragazzi?
Chi gioca?
Chicago e Detroit.
Quanto tempo hai impiegato per guidare fin qui?
Allora, zio Woody, ti sei sistemato e hai già parlato con i giornali?
Son già andato al giornale a dare tutte le informazioni.
Com'è essere milionario, Woody?
Non male.
Facciamo un brindisi a Kate e Woody.
Non per essere guastafeste, ma tutti voi spapete che è una cavolata, vero?
Voglio dire, papà non ha vinto nulla.
Bel tentativo, Ross.
Ma abbiamo di gran lunga superato questi depistaggi.
Cercate di tener tutto sotto voce, così che nessuno vi venga intorno a cercare un po' di elemosina, eh, Kate?
Una bella pensata.
No, è vero.
Ma da domani sarà tutta un'altra storia.
Che diavolo ci vuoi fare con un compressore?
Voi ragazzi non farete niente del genere.
Volete farvi sparare addosso per un vecchio pezzo di spazzatura?
Sono io l'unica persona sana di mente in questa famiglia?
Credi che sia ancora lì?
Papà, vuoi fare un giro in macchina dopo e vedere la tua vecchia tenuta?
Vedere cosa?
David ed io vogliamo vedere dove sei cresciuto.
A che scopo?
Cosa sta facendo lo zio Albert?
Guarda le macchine passare.
Ricordi quando venivano a trovarci, noi eravamo ragazzi, e lui prendeva una sedia e si metteva fuori in giardino ogni sera a guardare la strada?
E' proprio bello rivedervi di nuovo, ragazzi.
E' bello anche per noi avervi rivisto.
Di cosa si tratta?
Sto sentendo spesso questi discorsi ultimamente.
Sapete, i nostri genitori non chiederebbero niente se fosse per loro, ma è necessario che rientrino anche loro in questo patto.
Stai dicendo che volete dei soldi da noi?
Oh, pensavamo solo, vedendo come la famiglia si è presa cura di Woody e tutto il resto, e come l'abbiamo tenuto in piedi.
Verne ed io abbiamo prestato a Woody non poco, e non è che noi fossimo ricchi.
Ma lui era mio cognato, e noi non potevamo sopportare di vedere la famiglia soffrire.
Questo è tutto un equivoco.
Sei un dannato bugiardo!
Smettila di darci a bere le tue stronzate, Ross.
Vuoi farti sotto?
Ragazzi, siete usciti di testa?
Zia Betty e i suoi seguaci qui stanno chiedendo dei risarcimenti.
Per cosa?
Puntano alla "vincita" di papà.
Dicono che gli dobbiamo dei soldi.
Di che diamine stai parlando, Betty?
Kate, lo sai bene che noi vi abbiamo aiutato quando Woody si beveva tutto quello che guadagnava.
E tu sai bene quanto me che lui ricambiava questi aiuti.
Ha sempre lavorato sulle vostre macchine gratuitamente, e vi faceva il pieno senza farvi pagare.
I soldi che gli avete dato non si avvicinano nemmeno a quelli che gli dovete voi.
Non riusciva a dire di "no" a nessuno, e questa cosa l'ha rovinato.
Credo che tu stai un po' vaneggiando ora, Kate.
Da dove credevi venissero quei soldi quando ti è venuta quell'idea fissa di trasferirvi a Billings e aprire quel salone da parrucchiera?
Dai miei familiari, dopo che hanno tirato le cuoia! Ecco da dove!
Non riesco a credere alla vostra faccia tosta.
Di solito una persona deve morire prima che gli avvoltoi le comincino a girare attorno.
Non azzardatevi a pensare di chiedere dei soldi a quel pover'uomo.
Ascoltatemi molto bene.
Potete tutti andare a fare in culo!
Ragazzi, andate a prendere vostro padre.
Che ne pensi, grand'uomo?
Sembra ancora uguale.
E' vero.
E' circa come la teneva tua madre.
Lo aiutò suo fratello.
Ce la faccio, ce la faccio.
Questa era la mia stanza.
Qui è dove David, il fratello di Woody, morì.
Te lo ricordi quel momento, papà?
Io ero lì.
Questa era la stanza dei miei genitori.
Mi avrebbero frustato se mi avessero trovato qui.
Credo che nessuno mi frusterà ora.
Il granaio è ancora in piedi.
Hai visto abbastanza?
Direi di sì.
E' soltanto un ammasso di vecchio legno e sterpaglie.
Hai mai voluto una fattoria come tuo padre?
Non mi ricordo.
E non importa.
Ah, là c'è la fattoria degli O'Hara.
Oh, e lì sulla destra c'è il terreno di Ed Pegram.
Che stai facendo?
Facciamolo.
Siamo proprio qui.
E adesso che avete in mente, ragazzi?
Ehi, papà, non vorresti vedere se ha ancora il tuo compressore?
Volete smetterla voi due con questa follia?
Allora, papà, alla fine hai riavuto indietro il tuo compressore.
Quello non è il mio compressore.
Certo che lo è.
Il mio non assomigliava affatto a quello.
E' un vecchio compressore che abbiamo trovato nel granaio di Ed Pegram.
Quello non era il granaio di Ed.
Che vuoi dire?
Giusto, i Westendorf.
I Pegram stanno più vicini alla città.
Mi sono confusa.
C'è qualcosa che volete dire sui Westendorf?
No, sono delle belle persone.
Hanno affrontato tempi duri.
Sono il sale della terra, i Westendorf.
Non si meritano proprio quello che gli avete fatto, ragazzi.
Papà perché non ce l'hai detto che quella non era la casa di Ed?
Non sapevo cosa diavolo volevate fare.
Ci hai mai visto rubare macchinari prima d'ora?
Beh, non so mai cosa passa per la testa a voi ragazzi.
Allora perché non hai semplicemente detto che non era il tuo?
Credevo lo voleste.
Perché avremmo dovuto volere un vecchio compressore?
Questo è quello che non riuscivo a capire.
Ciao, George.
Ciao, Jean.
Tutto bene.
Passavamo da queste parti e siamo voluti passare.
E' da tanto tempo che non veniamo più a Hawthorne.
Ma cosa ci fate seduti dietro?
Ci stavamo solo riposando finché non foste arrivati.
Volete entrare un momento?
Scusate, siamo solo passati per un saluto e ripartiamo subito.
Si tira avanti.
Esatto.
Sistemi ancora capelli là, Kate?
No, ormai ho smesso.
Oh, capisco.
Beh, è stato bello rivedervi, gente.
Farei meglio a rimettermi davanti e guidarci fino in città.
Avevi ragione, mamma.
Cosa volete fare adesso? Irrompere in qualche silos e rubare del mais?
- Dai, guido io.
- No, guido io.
A che ora pensi di partire domani mattina?
Credo che per le 8:00 possa andare bene.
Vuoi un'altra birra?
Direi di sì.
Ehi, giovane Davey, fai un po' di spazio.
Come andiamo, cowboy?
Stava andando tutto bene.
Beh, basta con le chiacchiere, è tempo di parlare di affari.
Woody, ho provato a dire a tuo figlio che a te non dispiacerebbe usare parte della tua vincita per pareggiare i conti col tuo vecchio amico Ed.
E di quanto hai bisogno?
Non ce li ho ancora.
Ti ricordi, io sono stato quello che ti ha convinto a rimanere con Kate.
Tuo papà voleva chiedere il divorzio perché si stava scopando una mezzo sangue giù alla riserva.
Credeva di esserne innamorato.
Non è così, Woody?
Quando è successo questo, papà?
Sai, se allora non ci fossi stato, tu potresti non essere qui.
A quei tempi il divorzio era peccato.
Oggi, invece, credo sia accettabile.
Dio avrà cambiato idea o qualcosa del genere.
Veda di togliersi subito dalle palle.
Io voglio quei soldi.
Se ne vada.
Va bene, giovane Davey.
Facciamo a modo tuo.
Ma questa è l'ultima volta che il vecchio Eddie fa il gentile con voi.
Papà, stai bene?
Hanno preso la mia lettera.
Dov'è?
Dov'è cosa?
Ridatemela e basta.
Amico, non so di cosa tu stia parlando.
Cole, tu sai qualcosa?
Assolutamente no.
Dov'è?
Non l'abbiamo più noi.
Chiudi quella cazzo di bocca, Cole!
L'abbiamo buttata via appena abbiamo visto che fregatura era.
Un milionario?
Non dirò niente di tutto questo a mamma o Ross.
Gli diremo che ci hai finalmente pensato su, e che torneremo a casa.
Può andar bene?
Magari l'hanno buttata via.
Vuoi che andiamo a dare un'occhiata?
Credo fosse più facile trovare i tuoi denti.
Facciamo una pausa.
Ora, immagina cosa potresti fare con un milione di dollari.
Qualcuno ha trovato il tuo prezioso avviso di vittoria per la strada.
Papà, qualcosa non va?
No, non andremo a Lincoln.
La tua testa è aperta in due, e puoi stare a malapena in piedi.
Me l'hai promesso.
E noi non guideremo fino a Lincoln spinti da una stupida fantasia!
Dannazione, è colpa mia per averti portato fin qui.
Perché tutto questo?
Voglio un nuovo furgone.
Perché hai così tanto bisogno di un nuovo furgone?
E tutto il resto di quei soldi allora?
Non hai bisogno di un milione di dollari per un dannato pick-up.
E' per voi ragazzi.
Volevo lasciarvi qualcosa.
Volevo solo lasciarvi qualcosa.
Lo sai che se ci fosse anche solo una possibilità che tu abbia vinto, ti porterei.
Questo lo sai, vero?
Non ti mentirei.
Lo so.
Senti, l'unica motivazione che mi ha spinto a portarti a Lincoln era per andarsene da Billings per un po', e magari trascorrere un po' di tempo con te.
E per farti chiudere la bocca sull'argomento.
D'accordo.
D'accordo, cosa?
Chiuderò la bocca.
E per Lincoln?
Possiamo anche non andare.
E io dovrò sentirlo lamentarsi della sua fortuna perduta per il resto della sua vita.
O della mia vita.
Di questo passo sarà lui a seppellire me.
Tu, razza di sciocco.
Papà?
Forza, togliti questa vestaglia.
Papà, dammi la lettera.
Mi spiace, il vostro numero non era tra quelli vincenti.
Sembra proprio che tu non abbia vinto.
Ma lì dice che ho vinto.
Lì dice che lei ha vinto SE il suo numero è uno dei numeri vincenti.
Mi spiace, signore.
Spero non siate dovuti venire da troppo lontano.
Beh, papà, credo proprio sia tutto.
Posso darvi un omaggio, un cappello o un cuscino.
Vuoi un cappello o un cuscino?
Un cappello.
Prende il cappello.
Di solito sono persone anziane, come suo padre.
Soffre di Alzheimer?
La ringrazio.
Ci sono.
Ce ne torniamo a Billings, ok?
Non capisco cosa aveva che non andava la tua macchina.
Ecco, mi hanno fatto una buona offerta per la macchina.
Non è un granché come macchina.
Già, questo pick-up invece è proprio un passo in avanti.
Hai detto che questo pick-up è a mio nome?
Sì, ma dovrai lasciarlo guidare a me.
Hai trovato una soluzione con quelli della lotteria?
Esatto.
Erano desiderosi di andare tanto lontano quanto questo pick-up.
Dai, salta dentro.
Ok, papà, è il tuo turno di guidare.
Ma hai detto che non potevo.
Abbassati.
Stai alla grande!
Arrivederci, Albert.
Arrivederci, Woody.
Lasciatecheaffermi la mia convinzione, l'unica cosa che dobbiamo temere... è la paura stessa.
Fammi parlare con Rosenbach.
Non voglio dover scorrere in giù per l'articolo sulla task force 373.
Grazie Bill per esservene fregati.
Pubblica!
È stato scritto molto, dopo la considerevole fuga di documenti sull'Afghanistan.
È Daniel.
Merda!
Li ha visti?
Escono da tutte le stampanti dell'ufficio.
Sarà qualcuno incazzato per aver lavorato a Capodanno.
Visto che lei è il genio del computer, può scoprire chi è?
Ha nascosto il suo indirizzo IP.
Da qui, vedo che la stampa è stata inviata... dal suo computer.
Hai lasciato questo nello scanner.
- Non c'è niente da "Wikileakers".
- Sono stati incredibili in Kenya!
Il minimo che puoi fare è inserirci.
Le sale piccole sono occupate.
- Va bene, ve lo do per mezz'ora.
Non è un problema.
Daniel!
A proposito, il rapporto che abbiamo diffuso ha spostato del 10% il voto alle presidenziali.
Accennalo quando mi presenti.
Certo!
Pago io, se riesci a farlo funzionare.
Io sono un matematico di formazione.
Ho cominciato a interessarmi alle notizie.
Il principio di qualsiasi complotto e di tutte le corruzioni.
Gli informatori hanno paura a farsi avanti, perché temono di essere puniti.
E se riuscissimo a eliminare questa paura?
Gli hacker di oggi lo danno per scontato, ma navigano grazie ai programmi creati da noi per nascondere i dati, per nascondere le nostre identità.
Già allora, sapevo che questa tecnologia sarebbe stata la chiave per una forma nuova di giustizia sociale.
Centinaia di volontari lavorano sui documenti che riceviamo.
Ma abbiamo affinato la tecnologia tanto che neanch'io conosco l'identità dei nostri informatori.
E se l'identità dell'informatore è segreta, allora lui non ha nulla da temere.
Credimi, a nessuno interessano i tuoi segreti.
I tuoi, invece...
Un convertito alla volta.
- Potrei migliorare la grafica.
- La mia cos'ha che non va?
Uomini capaci e generosi, che hanno uno scopo!
Sbrigati, Daniel!
(JULIAN) Un governo distrutto dalla tirannia, ricostruito sotto una cupola di vetro perché il mondo ci guardasse dentro.
Questo è un ideale al quale ispirarsi.
Guardala!
Mio padre mi portò alla cupola appena costruita.
Quando avevo 13 anni, mia madre si mise con un tizio che apparteneva alla setta australiana La Famiglia.
Credevano nella purificazione delle anime e nella rigida disciplina per i bambini.
Ci picchiavano, ci facevano morire di fame e ci davano psicofarmaci.
È terrificante!
Se no perché avrei i capelli bianchi?
(JULIAN) Fico!
Puoi fidarti di me.
Sì, è tranquilla.
C'è un nuovo leak sulla piattaforma di consegna.
Non lo so.
Jay Lim e i volontari in Svizzera analizzeranno i documenti, ma tu verifica che siano veri.
No, ma così mi dai i documenti.
Hai detto che posso fidarmi di te!
- È così.
Ho sbagliato interno! Che reparto è?
Cerco... Mrs. Leisal Grop.
Mrs. Grop lavora al Servizio clienti.
Le passo l'interno?
Che ci fai qui?
Giochi a World of Warcraft, vero?
Indago sulla corruzione in una banca svizzera.
Ma certo!
Immagino che dovrò coprirti!
Ho lavorato anni per quegli stronzi prima di capire l'entità del raggiro.
È un'evasione fiscale enorme!
I diagrammi mostrano, l'anno scorso solo nel suo Paese, un'elusione di circa 30 miliardi di reddito fiscale.
Centinaia di clienti, da New York a Mosca, faranno di tutto per non perdere i propri soldi.
Noi comprendiamo i rischi.
Lei ha ragione!
(DANIEL) Hanno una rete bancaria gigantesca.
Nesonosicuro.
- È normale! Julian, andiamo.
Tra quanto puoi dare a Bellman un resoconto?
Non chiuderò occhio.
Ho ricevuto una strana telefonata dalla sezione informatica.
Le ho inviato il link.
Questo sito riporterebbe certe accuse.
- Scusa, non volevo svegliarti.
- Non importa.
In America, la libertà di parola non era importante quanto la mamma?
Lo pensavamo anche noi.
Julian vuole vedermi subito.
EluinonavevaTwitter!
Incredibile, servono più server per contrastare la censura del Paese culla della libertà di parola!
- Fa' vedere.
Il meglio del giornalismo del XXI secolo!
Abborderai così le ragazze, quando andrai in pensione?
Difficile abbordarle con le storie della stampa convenzionale!
Le mie donne capiscono quando qualcosa non viene detto loro.
Lo rivelerai anche a noi?
Lascio l'onore a Mr. Assange e alla sua banda di programmatori.
Dobbiamo aiutarli, Alan!
La giustizia trionferà su questi stronzi!
È fantastico!
Il giudice deve aver annullato l'ingiunzione.
Siamo di nuovo online.
Abbiamo battuto una banca miliardaria!
È stato un lavoro di squadra!
Chiamiamoli con Skype.
Bene, forse è il momento che tu conosca tutti di persona.
Non capisco.
Qui dice che ho chiamato...
Jay Lim sei tu?
Non è la stessa cosa.
Le darebbero a due matti con un solo server?
- Abbiamo un solo server?
- Non è così che il mondo ci vede.
Castro iniziò una rivoluzione con soli 82 uomini!
L'importante non è se sei piccolo, ma se hai fede e un piano d'azione.
- Menzogne necessarie! Se avessero saputo che l'esercito nemico era di due...
Allora perché usi uno pseudonimo?
Andiamo, è solo un espediente!
- Una soluzione inelegante.
- Poteva essere così semplice!
Dov'è?
Aprilo.
"SOVVERSIVO" PROCESSATO PER 31 IMPUTAZIONI DI PIRATERIA INFORMATICA
Tre ragazzi con nomi da fumetti, lanciati in avventure innocue.
Aspettavo il verdetto in una stanzina... camminavo avanti e indietro formando un 8 come un'ape impazzita!
Per questo ho i capelli bianchi.
È stupefacente, no?
Vogliamo rivelare quello che i seguaci sono costretti a subire.
Ci sono i rapporti sui "rundown dell'introspezione", sull'isolamento forzato, sulla regolamentazione dei pasti...
Il Guardian ci onora della sua presenza!
Ecco i nuovi Woodward e Bernstein.
Mi scusi.
- Lavorerò per lui prima o poi.
- Al ritmo con cui vi licenziano...
Vuoi che la stampa tradizionale fallisca!
Chi compra i nostri giornali vuole qualcosa di più obiettivo.
Perché c'è ancora chi li compra?
Parecchio nervoso!
Sfido, con 10 mila contatti l'ora!
C'è poco guadagno.
Io ho qualche migliaia di euro da parte.
Sono circa sei macchine su eBay.
Cosa?
Non siamo forse uomini illuminati e con uno scopo?
Collegalo lì, accanto agli altri vecchi IBM.
Rimuovi tutte le targhette, non voglio sapere qual è il vostro.
Imito gli hacker più importanti.
- La rete militare americana?
Era molto tempo fa.
C'erano un sacco di backdoor, non è stato difficile.
E la tua solida infrastruttura.
Le mungi da solo o hai qualcuno che lo fa per te?
- E affamato.
La stampa inglese esulta per la lista dei membri del partito nazionalista.
Riceviamo altri leak.
Rifiuti tossici in Costa d'Avorio, corruzione nel Kosovo...
- Solo un po' freddo.
- È lì da un'ora!
- Telefono, indirizzo di casa.
Modificare riflette un'opinione!
Chi visita il sito, sa che non manomettiamo i documenti.
Me ne frego di venerdì.
Magari è quello di cui hai bisogno.
Ti ho detto io di mollare il lavoro!
Hai una di quelle disgustose bibite energetiche?
Lavoriamo su questo progetto da mesi!
Julian dice che sarà il leak più importante di sempre...
Non ha un altro posto dove andare.
Io ho un figlio a Melbourne.
Compie 19 anni la prossima settimana.
Non lo vedo da un anno.
Richiede molto sacrificio.
- Come si chiama?
- Daniel.
Si chiama Daniel.
- È un membro del parlamento?
- Sì e la nostra nuova portavoce.
Il processo politico per garantire la libertà di informazione, di espressione e di parola nel XXI secolo.
Dai, Daniel!
- Ma di che parla?
Il sindacato degli studenti prepara una manifestazione all'università.
Scusatemi.
Ti vuole studiare a fondo.
Non sfondiamo!
Se avessimo dato più risalto all'inchiesta, loro... sarebbero stati degli eroi!
E allora ucciderli avrebbe avuto un prezzo politico troppo alto,
- La prossima volta lascia fare a me.
- Dovresti esserlo anche tu.
- Il sistema operativo è sicuro. Le fonti sono al sicuro!
Pensi che il sito sia vulnerabile?
Voi sfidate presidenti, re, uomini di potere!
Loro possono permettersi un hacker che non vede l'ora di violare un sistema operativo sicuro.
E credimi, basta una minima falla, per identificare le altre fonti e dare loro la caccia.
Chiedimi aiuto.
Il Presidente mi rompe le palle per il discorso all'ONU.
Accendi la CNN.
Sono gli stessi che hanno inchiodato la Palin?
Abbiamo appena incriminato i banchieri.
- Hanno un programma?
- Verità, giustizia...
Sam, sono mezzo milione di SMS.
Chi può conservare un tale numero di messaggi?
Pensi che la fuga provenga da noi?
Gli Esteri hanno il grilletto facile.
Il codice del programma è un casino.
L'hai fatto entrare nel server principale?
- Ci serve aiuto.
- Non possiamo fidarci di chiunque.
Secondo il Guardian, abbiamo fatto più scoop in tre anni, di quanti il Washington Post ne abbia fatti in trenta.
Abbiamo smascherato la corruzione in dozzine di Paesi.
Funziona!
Prego.
Io sono cresciuta a Berlino Est.
Io credo, Mr. Assange, che se avessimo avuto uno come lei, il Muro sarebbe venuto giù molti anni prima.
Grazie infinite.
Grazie...
Questa signora ha descritto l'essenza del nostro scopo.
Privacy per ogni individuo, trasparenza per le istituzioni, tutto nella massima sicurezza, perché l'informatore deve godere dell'anonimato.
Per questa ragione acquisiamo sempre più collaboratori esperti, per rafforzare la nostra squadra.
Si può cambiare il mondo con una grande idea, ma non lo si può fare da soli.
Compriamo il vischio e festeggiamo.
Abbiamo letto di lei sui giornali!
Si unisce a noi per la cena?
Organizzavo le gare.
Vuole dire che era grasso e lento.
A proposito, hai visto questi?
- Ha conservato tutti gli articoli.
In realtà, ci interessano poco i giornali locali.
È nazionale!
Tutti libri che per anni... avevo cercato di scoprire per conto mio.
Se vuoi, puoi prenderne uno.
Dov'è il bagno?
Da quella parte.
Si porta lo zaino in bagno?
- A dopo.
Cosa?
Non te ne sei accorto?
Già, ognuno di noi vede il mondo a modo suo.
Compreso te!
Ma servono sempre seguaci fedeli.
Hanno tentato di ottemperare alla Convenzione sulle armi chimiche, ma è impossibile che lo smantellino entro la data prevista.
Il fratello è caduto in disgrazia, forse vuole proporsi come successore del padre.
Ero lì con una borsa di studio, avevo bevuto un po'.
Parecchio!
Tuo fratello ti disse di lasciare lì l'americana ubriaca, ma tu rimanesti.
Qualcuno doveva tenerla d'occhio.
Fa' ciò che è meglio per la tua famiglia.
Tripoli è la mia casa.
Faccio già ciò che è meglio per la mia famiglia.
Ordiniamo qualcosa?
- Per te sono informazioni buone?
- Conosco Tarek da 20 anni.
Non pensavo che volessi diventare una rockstar!
Loro hanno tatuaggi più fichi.
Dovevi sentire Julian:
"È per compensare qualcosa..."
E quando i giornali subiscono tagli, è la prima cosa che salta. Perciò, chi fornisce materiale inedito di prima qualità, come WikiLeaks, è così importante.
Pensi che Assange si farà vivo?
Ha mandato un messaggio, è in ritardo.
Che rottura il controllo passaporti!
Credevo che mi sarebbero venuti i capelli bianchi per lo spavento!
L'unico modo per rientrare nel compound, era chiedere alla stessa polizia, che cercavamo di smascherare, di farci entrare.
Cos'è questo nuovo leak?
Non attiriamo l'attenzione.
Così avremo tutto il tempo per farti uscire di nascosto dall'albergo e tu potrai mostrarmi cosa li fa fremere tanto.
- Mi stupisce che fossero solo due.
- Credevo fossi in Norvegia.
- Non è più sicuro che io resti qui.
(MONITOR) Quella è un'arma?
Hanno detto che sono morti in uno scontro tra forze americane e ribelli e la stampa se l'è bevuta.
La Reuters non ha indagato?
È gravissimo!
Voglio chiamarlo "Omicidio collaterale".
- A Baghdad?
Dai un'occhiata ai voli.
Dobbiamo convertirlo, migliorare la risoluzione.
Possiamo usare ffmpeg e editarlo in Final Cut.
So io chi può aiutarci.
Bene.
Aggiungi 20.
Forse per questo mi appoggio tanto a chi mi sta accanto.
Già.
Vuoi divulgare il più grosso leak mai avuto in Islanda?
Portiamo la lotta da loro.
Ilvideomostrailmassacrobrutale di due giornalisti della Reuters.
È una prova tangibile della barbarie della guerra.
C'è il vicedirettore dell'NSA.
12 milioni di persone hanno visto il video su YouTube!
Dici ancora che è un piccolo sito web?
Vado in onda fra 5 minuti, hai qualcosa per me?
Ma stanno diventando una seccatura!
Bella la diatriba di Keller sui tuoi calzini bianchi sporchi.
Il video?
- Ce l'ha mandato lui?
- Dice che c'è molto di più.
- Come?
- Il Segretario di Stato?
- Jim la sta chiamando.
Quali documenti ha divulgato Manning?
Forse l'intero database.
Sono 250 mila dispacci!
Scritti con un linguaggio da dodicenni!
Chi se ne frega della diplomazia!
Sam, ha ragione.
Un soldato di 22 anni con precedenti di instabilità mentale e un CD di Lady Gaga! Rischiamo un'enorme crisi internazionale.
- Sto aggiungendo un circuito Tor.
- Cancella la mia porzione.
La missione è proteggere le fonti.
Non possiamo proteggerli da loro stessi.
Siamo online.
Guarda se Julian è in chat.
Sono tre giga di testo!
È pazzesco!
Che stronzo!
Avanti.
Guardate.
- Nick, come posso aiutarti?
- Mi metti in contatto con Julian?
Non è disponibile.
Dove atterra Julian?
- Ti ha seguita qualcuno?
- Non credo.
Lui che ci fa qui?
Sono centinaia di migliaia di pagine di documenti riservati!
Lasceremo decidere agli storici.
Lo scopo di questa organizzazione era pubblicare integralmente!
Per ora, la macchina mediatica più potente del pianeta organizza una campagna diffamatoria mai vista.
È incredibile come si possa parlare per 10 minuti senza dire niente.
- Sei venuto per ascoltarlo.
- Cosa proponi?
Una coalizione di media internazionali che vi legittimi come organo di stampa.
- Ma loro avrebbero l'esclusiva.
WikiLeaks non censura.
Sì, ma il Guardian non può avallare una pubblicazione che mette in pericolo delle vite umane!
A parte la morale, è come venite percepiti!
Una copertura stampa così attira l'attenzione.
Può essere il coronamento del nostro lavoro!
Questo è il codice per accedere a un sito temporaneo.
Ti mando il link entro 24 ore.
Ci trovi i diari di guerra.
- Affare fatto?
- Noi pubblichiamo, voi pubblicate.
Pubblicheremo i diari di guerra tra sei settimane.
Se fate i bravi, proseguiremo con i dispacci.
Trovatemi Bill Keller al Times e come-cazzo-si-chiama...
(ALAN) Per essere un mago dell'informatica è lento.
Ilfogliodi lavoroèenorme.
Conterrà lo scoop del secolo, ma non riusciamo ad accedere.
Stai lavorando con Excel?
Ogni volta che lo apro, va in crash.
Fai analizzare i dati e mettili in un database consultabile.
- (MONITOR) Lo ricevi?
Escalation della Forza.
Immagino voglia dire più civili morti.
Come ogni giornalista che lavori col Pentagono!
Possono incriminare anche noi!
Non mi stupirebbe.
Niente attrae verso una causa più di un martire celebre.
Questa task force 373 ha una lista di bersagli con più di 2 mila nomi.
Aspetta.
Sarà esausto.
Pubblichiamo solo qualche centinaio di rapporti e siamo oberati.
Viservirebbeun esercito per revisionare i 91 mila rapporti.
Grazie a Dio ce l'avete.
La storia sui generali farebbe il titolo, ma deve uscire tutto insieme.
Fatichiamo a stare in 14 pagine.
- Sono ore che ti cerco.
Erano sulla mia lista.
Sono 91 mila documenti e il sito li pubblica tra quattro giorni.
(JULIAN) Andiamo.
- Che avevi in mente?
14 pagine sul Guardian, 12 sul New York Times:
è una copertura maggiore di quella realizzata con tutti i nostri leak messi insieme.
Stiamo vincendo la guerra mediatica ed è più importante della breve alleanza con i media tradizionali. E tu vuoi rovinare tutto per paura che informatori del governo USA siano danneggiati?
Sono esseri umani, Julian! Le loro vite sono in pericolo.
E allora le vite dei soldati e dei civili coinvolti nei conflitti?
Squadroni della morte, vittime civili non dichiarate, innumerevoli incidenti di fuoco amico!
Queste sono informazioni che il mondo deve conoscere!
Che buffo!
Non ricordo che tu mi abbia assunto.
Non ricordo un contratto né uno stipendio.
È incredibile, passi tanto tempo accanto a una persona, eppure... non hai idea di chi sia.
Ho capito.
Ricordate,nondite a Julian che ci siamo parlati.
Stai guardando le sciocchezze che vomita in chat?
Preoccupati dei documenti, va bene?
Daniel, hai visto?
È su Twitter.
Dice che tu sei dell'FBI e io della CIA.
Guarda!
È una follia!
- Lo Spiegel chiede più tempo.
- Il Times vuole pubblicare.
- Ho Nick in linea. - Bene... cinque minuti?
Cristo, Putin andrà su tutte le furie.
Quante altre fonti dobbiamo avvertire in Medio Oriente?
Lo richiamiamo.
Ascoltate tutti!
Mi servono almeno 10 nomi di informatori ad alta priorità che potrebbero subire un danno, se uscissero i dispacci.
Se riusciremo a dimostrare che Assange ha le mani sporche di sangue capovolgeremo la situazione.
Per questo l'ho firmato con il nome di Hillary.
- Vedo se il Times può ometterlo.
- No, ho problemi maggiori!
Lui lo farà?
E non venirmi a dire che il tuo amico Keller ce l'ha sotto controllo.
Notizie di Tarek?
Il suo nome appare almeno una mezza dozzina di volte.
È un volo lungo per un bambino.
A questo servono le tate.
Prego...
Ho lasciato le stime in macchina.
- Tu devi andare a casa.
(TV) Ci sono nomi, operazioni...
Questa fuga di notizie metterà molte vite americane, oltre a quelle dei nostri alleati, a rischio.
Il bastardo è stato di parola.
Sei ancora concentrato sulle notizie di ieri?
Il Papa che si vanta di un processo di revisione che non esiste?
Non le chiamerei notizie di ieri.
Partecipa a una conferenza al Cairo.
Su cos'è la conferenza?
(MONITOR) Abbiamo attraversato il confine.
Me lo passa?
Che cosa facciamo ora?
Dove andiamo?
Ce l'abbiamo messa tutta per far sì che questo materiale non arrecasse danno a persone innocenti.
Conosciamo molto bene quei gruppi, i cui abusi...
E se vuoi farlo, dobbiamo farlo ora.
Il buon giornalismo smaschera i potenti prevaricatori, quindi spesso comporta delle conseguenze, ma... La rivoluzione è... la lotta che avviene fra passato e futuro.
In realtà, Berdimuhammedow in persona ha chiesto il mio pre-pensionamento.
Allora... brindiamo alla diplomazia.
Finché possiamo.
Parlava di tutti i leak che ha diffuso solo negli ultimi sei mesi.
Che succede?
Nella piattaforma di consegna qualcosa non va.
È disabilitata.
Completamente.
Nessuno sarà più in grado d'inviare.
(DANIEL) Sai, si tinge i capelli.
(DANIEL)Saila settaincuiera, La Famiglia? (DANIEL)I bambinisi dovevano tingere i capelli di bianco.
eventi che ti formano.
C'è stato un momento in cui tutto era possibile.
Abbiamo cambiato il mondo.
Lui ha cambiato il mondo.
Ma poi ne ha fatto una questione personale.
Lo è sempre stata.
Solo uno tanto ossessionato dai propri segreti poteva concepire un modo per rivelare quelli degli altri.
A un certo punto in Inghilterra, la stampa non poteva riferire dei dibattiti parlamentari,
ma poi alcuni uomini molto coraggiosi cominciarono a stampare volantini e a diffondere i dibattiti.
Credo siano stati tutti impiccati.
Ma la gente ormai aveva visto i volantini e pretese di sapere e fu così che nacque il moderno quarto stato. Dalla passione e lungimiranza di quelle poche anime coraggiose.
- Che furono impiccate!
Una nuova rivoluzione dell'informazione, infinitamente più potente dell'ultima:
il quinto potere, determinato a distruggere i suoi predecessori.
I vecchi modelli muoiono prima che i nuovi li rimpiazzino.
Perciò servono più anime coraggiose.
Tu e Julian avete tracciato una rotta nel mezzo di questo caos, puntando alla verità.
Sì, i tiranni di questo mondo devono stare attenti.
Allora, da dove cominciamo?
Ecco... le storie belle cominciano dall'inizio.
Non c'è alcuna prova che dimostri che qualcuno abbia subito danni a seguito della divulgazione integrale dei documenti pubblicati su WikiLeaks.
Neanche uno straccio di prova!
Queste accuse non hanno alcun fondamento, ma la situazione è allarmante.
Come organizzazione, è ovvio... abbiamo commesso degli errori.
Quello, diciamo, è stato il nostro errore più grande.
Un film su WikiLeaks?
Quale?
Quindi, se vuoi la verità, dovrai cercartela da solo.
Infatti, qui sta il vero potere, nella tua volontà di guardare oltre questa storia, oltre qualunque storia.
E finché continuerai a cercare, sarai un pericolo per loro.
All'inizio del tempo, l'orologio batte' l'una.
Una goccia di rugiada e l'orologio batte' le due.
Dalla rugiada crebbe un albero. E l'orologio batte' le tre.
Poi l'albero divento' una porta. E l'orologio batte' le quattro.
Poi l'uomo prese vita. E l'orologio batte' le cinque.
Ecco, io sto alla porta e busso.
E' una delle nuove tabelle di Bradshaw, Eric?
O una delle tue famose collezioni di orari ferroviari scaduti?
Ho un piccolo problema che penso possa interessare questo consesso.
Biglietti da Crewe.
Biglietti da Crewe.
Potrebbe funzionare.
Buon viaggio, signore.
Lei mi sarebbe tornato utile stamattina a Taunton.
E' piuttosto semplice, in realta'.
In tal caso avrebbe potuto prendere...
Un amico mi ha dato un passaggio.
E' anche la citta' natale di George Formby.
Mmm... davvero?
Ma era Warrington.
Se il suo amico menziona solo la vodka, ha a mala pena grattato la superficie di Warrington.
Il Principe Nero.
Se ritiene Warrington interessante, aspetti di arrivare a Preston.
Lancaster, conosciuta come 'la citta' degl'impiccati'.
Lancaster Assizes impicco' piu' gente di qualunque corte del paese, a eccezione di Londra.
Quello e' Carnforth.
E' dove hanno filmato 'Breve incontro', cosi' sembra.
Ma lei e' troppo giovane per ricordarlo.
Be', mia zia e' andata a vederlo con un'amica e un paio di marinai, e mi ha detto che quando l'attrice...
Scusi.
Prometto di comportarmi meglio d'ora in poi.
E se me ne innamorassi, cosa dovrei fare?
Invece di Inverness, potrebbe prendere la linea che torna a Tyndrum e cambiare per Oban.
E' molto romantico.
Lei e' romantica?
Devo essere a... Edimburgo... entro mercoledi'.
In arrivo a Carstairs.
E' stato un vero piacere incontrarla.
Lei e' stato un regalo inaspettato.
Grazie ancora.
Quindi?
Cosa intendi fare?
Mi scusate un attimo?
Ci sono solo due treni da Inverness a Edimburgo, il mercoledi'...
Edinburgh Waverley, stazione di Edinburgh Waverley.
Buon pomeriggio.
Prende questo treno?
Non e' del tutto una sorpresa.
Non sono abituato a intrattenere, come vedi.
Cosa stai facendo?
- Stavo per dargli una mescolata.
Perche' ti sto guardando.
Perfetto.
- Stai facendo un pranzo niente male.
- Questa era l'idea di fondo.
Sai, mi chiedevo...
Non avevo mai baciato un uomo con i baffi.
E non credo che bacero' ancora un uomo con i baffi.
E se l'uomo si tagliasse i baffi?
Si', andrebbe bene.
Continuero' a guardare in quei dolci occhi marroni.
Perche'?
Non lo so.
Mi distoglie la mente dai denti rotti e dagli abiti consunti.
In realta', oggi non sono proprio consunti.
Meglio toglierli cosi' non mi confondo, allora.
Se pensi sia una buona idea.
Sono cosi' felice.
Si vesta, Lomax.
- Non per lei, Lomax.
Ha gettato la spugna, signore?
Iniziate distruggendo cio' che puo' essere di valore per il nemico.
Veloci, signori.
Potrebbe tornare utile, signore.
Dio onnipotente.
Uno.
Tre.
Dieci.
Jack.
Donna.
Re.
Asso.
Allora, cosa ne pensi?
Non voglio essere troppo invadente.
Eric?
Cos'hai fatto?
Ho deciso, dopo una riflessione, che preferivo le cose com'erano.
Eric, qualunque sia il problema, ne puoi parlare con me.
Nessuna obiezione, spero?
Mi dispiace, davvero non ne so niente.
Lei e' in grado di effettuare un pagamento, adesso, signora?
Siamo autorizzati a entrare e a fare l'inventario dei beni.
Non potete entrare qui.
- Mollalo!
Per favore, perche' non mi parli?
Eric, non possiamo vivere cosi'.
Signor Finlay.
Signora Lomax.
Voglio sapere cos'e' successo a Eric.
Ho visto... molta sofferenza.
Si puo' fare qualcosa se si conosce il problema.
Mi spiace non possa aiutarla a interpretare Florence Nightingale.
Ma molti uomini sono passati attraverso cose che non s'immagina.
Deve solo permettere loro di andare avanti e affrontarle come meglio possono.
Mio marito non le sta affrontando.
E' allo sbando.
La guerra lascia dei segni, signora Lomax.
Lo amo e lo rivoglio indietro.
Cosi' si e' unito al Servizio Coloniale e ha costruito una diga in Africa.
Mi scrisse dicendomi che avevano un ridotto sistema ferroviario e assoluto bisogno di piu' locomotive e parco macchine.
Ma solo i giappponesi avevano il giusto tipo, percio' aveva intezione di farne senza.
Quando ritorno'... venne agli incontri e sedeva li'.
Non dicendo nulla.
Faceva di tutto per evitare la gente.
Andava in giro per il paese a collezionare cimeli ferroviari.
Credo che l'abbia conosciuta cosi'.
Tutta la sua vita sono stati i treni.
Acqua!
Siete ragazzi molto fortunati.
Siete ingegneri.
Qui, per aiutarci.
Se ci aiutate bene, avrete una buona guerra qui, in questo bel posto.
Se non ci aiutate, tornerete alla ferrovia.
La ferrovia non e' un bel posto.
Ora uno alla volta, contatevi.
11.
Ora dovremmo essere ancora la' fuori a combattere.
Be', dobbiamo essere da qualche parte.
Perche' non ti siedi qui?
Be', ho contato 4 giorni. Nord, da Singapore su verso Bangkok, che ci porterebbe piu' o meno qui'.
Poi giriamo ad ovest.
Allora?
Be', non c'e' la ferrovia ad ovest di Bangkok.
Be', vedi, gli inglesi... pensavano di costruire una ferrovia che andasse da dove siamo noi in Thailandia fino in Birmania.
Be'... costruire una ferrovia, e' un lavoro duro e orribile.
Solitamente e' fatto da poveri lavoratori immigrati.
Le grandi ferrovie americane sono state costruite da contadini cinesi.
E anche le ferrovie inglesi, sono state costruite da muratori irlandesi scappati dalla fame.
Ma a volte, una ferrovia e' semplicemente troppo difficile da costruire.
Sono centinaia di miglia per la Birmania, attraverso montagne e giungla.
Gli inglesi decisero che costruire una simile ferrovia non sarebbe stato un atto di ingegneria ma di assoluta brutalita' e crudelta'.
- E noi siamo quell'esercito.
E faremo del nostro meglio per quei poveracci alla ferrovia.
Lomax, Withins, come siamo messi per una radio?
Eccola.
Ce l'hai?
Va bene.
Ci serve una batteria, ma Lomax... cos'altro ci serve?
- Chi ce l'ha?
- Jackson, credo.
Ma e' alla ferrovia.
Oh, fantastico.
Maggiore?
Maggiore York?
Qual e' il problema?
Jackson...
Il fiume?
Grazie.
Pronto?
E se Hitler fosse a Londra?
Cosa diremmo agli uomini?
Non mi sembra che sia molto probabile.
Va!
Qui e' il 'BBC Home and Forces Program'.
Sono Bruce Belfidge.
Le forze dell'Asse nel deserto della Libia dopo 12 giorni e notti di attacchi incessanti da parte delle nostre forze di terra ed aria sono ora in completa ritirata.
Le loro colonne disorganizzate sono attaccate senza sosta dalle nostre forze di terra e dalle forze aeree alleate, giorno e notte.
In mattinata c'e' stata la notizia che i carri armati tedeschi fossero sopra la collina.
Pattuglie armate sono uscite sulla strada.
Li hanno messi in fuga, signore.
Signore?
Su, signore.
Abbiamo messo Hitler in fuga.
E' cosi', signore.
E stiamo bombardando la Germania 24 ore su 24. Le forze aeree americane adesso si sono unite a noi.
Gli uomini, signore, va bene?
Deve fargli sapere che sta arrivando il nostro momento.
I russi hanno preso Stalingrado.
Stai attento.
Hanno continuato a combattere fino a che sono rimaste poche munizioni.
Le nostre truppe al nord hanno realizzato una cortina fumogena e nascosti si sono ritirati un po' mentre i nostri bombardieri hanno lanciato 3 ondate letali, realizzando un vasto bombardamento aereo, uno dei piu' massicci dell'intera campagna.
In patria hanno suonato le campane delle chiese per la prima volta dall'inizio delle guerra.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Penso sia stata lo cosa piu' coraggiosa che abbia mai visto.
Certo, beni e bonta'... m'accompagneranno tutti i giorni della mia vita.
E' stata... follia.
Ma lei riesce a parlarne.
Perche' lui non riesce a parlarne con me?
Le ho detto, che non puo' immaginarsi che cosa ha passato.
Per favore non mi escluda.
Per favore.
Abbiamo cercato di rimetterlo in sesto.
Ma sapevamo che non era finita.
Sono venuti a cercarlo.
Verra' ucciso fra poco, ma le converra' dirmi la verita'.
Alzi le braccia.
Verra' con me.
Poi non l'abbiamo piu' visto per due settimane.
Non mi ha mai detto cosa gli avevano fatto.
Devo provare.
Patti.
Spero tu non abbia intenzione di buttarti.
Come gentiluomo sarei obbligato a seguirti, ma sarebbe la mia fine.
Gli uomini mi chiamavano 'zio'.
Pensavano che mi sarei preso cura di loro. E l'ho fatto, mentre ero la'.
Ma qui... ogni mese mi trovo davanti... visi tristi e assonnati. E so che hanno disperatamente bisogno che li rimetta in sesto di nuovo.
Ma non posso.
Ora non posso fare piu' niente per loro.
Fai piu' di quanto non credi.
Eric ha fatto qualcosa di meraviglioso.
Ha rischiato il collo per darci speranza in un incubo a 8000 chilometri da casa.
Dovrebbe avere... medaglie e gloria.
Non puoi farglielo capire?
No.
E' troppo tardi.
L'ho visto illuminarsi solo quando tu sei comparsa.
Penso che sia la cosa piu' pericolosa che abbia mai avuto tra le mani.
Devi decidere... se Eric la deve vedere.
Nagase.
Non so cosa potrebbe fare se glielo diciamo.
Ma Eric non merita una possibilita'... per avere giustizia?
Qualsiasi cosa faccia.
Si tratta di lui, non e' vero?
Ci crederesti?
E' ancora vivo?
Le vacanze sul ponte di quel cazzo di fiume Kwai.
Nagase.
L'ho fatto tradurre.
Guardalo.
Non ha la minima idea che stai arrivando.
Mi sono abituato a prender sonno con questi suoni.
Lo spezzarsi dell'osso del collo, le bacchette nei suoi occhi.
Sei fuori tempo.
Che vuoi dire?
Non siamo piu' soldati, zio.
Siamo impiegati di banca, insegnanti, ingegneri, pensionati.
Fossi venuto un anno fa, gli avrei dato la caccia.
Nessun marito la tratterebbe come fai tu.
Tu la punisci.
Quando ci siamo arresi, i giapponesi hanno detto che non eravamo uomini.
Ma non l'abbiamo fatto, no.
Non viviamo.
Siamo dei mimi in un coro.
Siamo un esercito di fantasmi.
Cos'e' successo in quella stanza?
Che cosa ti hanno fatto?
Penso che dovresti andare adesso.
Non perdere l'occasione.
Almeno uno di noi merita la pace.
Fallo per me.
Per favore.
Vuoi... vuoi che venga con te?
Possiamo accompagnarlo lungo il fiume, fargli fare un giro.
Sai che ci siamo incontrati su un treno?
Non puoi parlare a Eric genericamente di treni.
Devi dire quale treno, quando e' stato costruito, dov'era fermo, quante ruote aveva.
Gli mandero' un messaggio.
Qualcosa che non potra' ignorare.
Oh, mio Dio.
Va bene, grazie.
Si tratta di Finlay...
Dove?
Warminster.
E' quello che farai, vero?
Non e' quello che vuoi?
Ecco cosa succede quando inizi a interferire.
Spero che tu sia felice.
Uno.
Due.
Dieci.
Jack.
Regina.
Re.
I fiori sono un'offerta alla 'Madre delle Acque'.
Sono il simbolo del desiderio di espiazione per ogni male che il pellegrino ha compiuto nella sua vita.
Buddha non e' un nome.
E' un titolo, un po' come i vostri santi, forse.
Da questa parte, prego.
Io sono giapponese.
Vengo qui in pellegrinaggio.
E' il mio 57esimo pellegrinaggio.
Questa zona era occupata dal mio paese durante la guerra.
Adesso andiamo al museo della guerra della Kempeitai.
Grazie di essere venuti.
A presto.
Grazie, per favore.
Vengo da molto lontano.
Mi interessa molto sapere cos'e' successo qui.
Cos'e' successo a questi uomini?
Riaprira' nuovamente domani mattina.
Forse puo' ritornare domani?
Penso non ci vorra' fino a domani.
Sono sorpreso che non mi abbia riconosciuto.
Si sieda, signor Nagase.
Non ci servira' un interprete questa volta.
Quella non era la sua vera funzione l'ultima volta, vero?
Verra' ucciso fra poco.
Ma le converra' rispondere alle mie domande nel frattempo.
In che modo mi converra'?
I suoi amici hanno gia' ammesso di aver costruito una radio per cospirare con il nostro nemico.
Hanno anche detto che lei e' il capo della cospirazione.
Puo' farle cose peggiori... che ucciderla.
Vogliamo sapere della mappa.
Perche' ha disegnato una mappa?
- Be', e' una mappa della ferrovia.
- Lo sa.
Per chi e'?
Sappiamo che e' la ferrovia.
Perche' ha disegnato una mappa della ferrovia?
Sono un appassionato di ferrovie.
Appassionato?
Mi piacciono i treni.
Mi piacciono molto i treni.
No. Non e' vero.
Come avrei fatto?
Ha ricevuto informazioni e poi gliele ha passate con questo.
Come avrei fatto?
Ma... e' un ricevitore.
Come potrei trasmettere con un ricevitore?
Ha costruito questo trasmettitore per riferire ai cinesi della ferrovia!
Non fare domande.
Sto solo cercando di aiutarti.
Grazie.
Temevano che lei stesse...
- Io non so... cosa dire.
- Vorrei chiedere...
Perche' hai costruito la radio?
Chi ti ha aiutato a costruirla?
Per sentire delle voci.
Per sapere cosa stava succedendo a casa.
All'inizio del tempo, l'orologio batte' l'una.
Una goccia di rugiada e l'orologio batte' le due.
Chi ti ha chiesto di disegnare la mappa?
Dalla rugiada crebbe un albero. E l'orologio batte' le tre.
Dove hai preso i componenti per la radio?
Poi l'albero divento' una porta. E l'orologio batte' le quattro.
Poi l'uomo prese vita. E l'orologio batte' le cinque.
Ecco, io sto alla porta e busso.
Non mi aspettavo che sarebbe sopravvissuto.
Perche' sei vivo?
- Eri nella Kempeitai, sapevi tutto!
Perche' ti hanno lasciato vivere?
Siamo esseri umani civilizzati, ma ci serve vedere che giustizia sia fatta.
Verrete trasferiti a Bangkok mentre indagheremo sulle accuse fatte contro di voi.
Sissignore.
Interprete.
Hai lavorato per la Kempeitai?
Solo traduzione.
Laggiu'.
Ho lavorato per la 'War Graves Commission'.
Avevano bisogno di interpreti.
Li identificavamo.
Li portammo qui affinche' fossero adeguatamente sepolti.
Non immaginavo che ne fossero morti cosi' tanti.
Assassinati.
La parola che cerchi e' assassinati.
Ne sono stati assassinati cosi' tanti!
Quindi parlero'.
Faccio pellegrinaggi.
Lavoro per... la riconciliazione.
- La tragedia della guerra.
Tu non sei tragico.
Tu sei un criminale.
Eri un uomo intelligente, istruito. E non facesti nulla.
Se la posso aiutare...
Va bene!
Vi diro' tutto cio' che abbiamo sentito alla radio.
Vi diro' la verita'.
In tutto il Giappone manca carburante e cibo.
Le vostre case stanno bruciando e le vostre famiglie stanno morendo di fame.
Questo... e' quello che ho sentito alla radio.
Sei un bugiardo.
Tu menti.
Tu non hai onore.
Il tuo esercito e' sconfitto.
Dovresti vergognarti di essere vivo.
Caso vuole che mia madre fosse gia' morta.
Noi non ne parliamo.
Nessuno ne vuole parlare.
Neppure noi.
E sai perche'?
Perche' nessuno ci crederebbe.
Nessuno crederebbe a quello che ci avete fatto.
Ci trattaste come cani perche' ci arrendemmo.
Dicesti che avresti preferito morire piuttosto che vivere senza onore.
Ma non sei morto.
Era una bugia che ci raccontarono.
Erano tutte bugie.
Che avremmo vinto...
Che avremmo avuto onore...
Ci mentirono.
Solo lei mi disse la verita'.
Non importa cio' che le facemmo, lei ha tenuto duro.
Mi mostro' che nulla vale piu' di questa vita.
Era prigioniero qui.
Ha messo la tua vita nelle mie mani.
Voleva metter fine a tutto questo.
Forse... e' per questo che sono vivo.
Per questo giorno.
Forse abbiamo vissuto entrambi per questo giorno.
Lei puoi porvi fine.
Lei e' un soldato, Lomax.
Non si e' mai arreso.
Sono ancora in guerra.
Pensavo d'averti perso.
Quando Finlay e' morto, ho avuto paura.
Ho avuto paura che ti potesse accadere lo stesso.
Per Finlay e' stato diverso.
Non aveva te.
Abbiamo trattato lei e i suoi connazionali molto, molto male.
Il pugnale del nostro incontro si e' conficcato nel profondo del mio cuore.
Non l'ho mai scordata.
Devo ritornare.
Voglio che tu venga con me.
Non sarei durata un giorno, qui.
Se tu fossi stata qui, avresti suscitato molto scalpore.
Saresti sopravvissuta a parecchi di noi.
Mi dispiace.
Mi dispiace tanto.
Non voglio piu' rivivere quel giorno.
Nemmeno io.
Caro signor Nagase, la guerra e' finita da molti anni.
Lei e' stato il piu' coraggioso e valoroso nell'impegno per la riconciliazione.
A volte l'odio deve finire.
Oh, Celia!
Non la vedo da molto tempo.
Mi posso fidare di lei?
C'è qualcosa che devo proprio sapere.
Qualcosa di veramente importante.
Un mistero.
Celia Ravenscroft, vedete, intende sposare mio figlio Desmond.
Perchè questo è un mistero?
Forse suo padre ha ucciso la propria moglie?
O la madre ha ucciso il padre?
Si deve ricordare.
Generale e la signora Ravenscroft.
Certo che mi ricordo, è solo che non riuscivo a credere alle mie orecchie, la signora ..
Burton-Cox.
Signora Burton-Cox, è stato bello incontrarvi.
Ma devo scoprire la verità.
Era impossibile per movimentare la sua via.
Che cosa facevi, se eri al mio posto?
La cosa che si dovrebbe fare, signora, e questo vi consiglio di fare strenuamente, è niente, rien.
Ho sentito che stavi arrivando.
Ah, il sergente Beale!
Ispettore.
Sta ancora praticando, Dr Willoughby?
Sono in semi pensionamento da anni.
In effetti, stavo andando al centro.
Ma mio padre ha tenuto il suo ufficio e ha continuato la sua ricerca.
Nel vostro tipo di lavoro, dottore, è questo tipo di cose sono normali?
Procedure Hydriatic nella cula della follia erano abbastanza comune 20 anni fa, ispettore.
Venga via, dottore.
Spero di non averla disturbata quando l'ho chiamata Monsieur Poirot per venire subito. 92,
No, non si preoccupi.
Poirot e io abbiamo già lavorato insieme prima.
Spero che non le dispiace se le chiedo I vostri movimenti di ieri sera.
Era mio padre.
E' una procedura standard, cher ami.
Hai dormito a casa?
Lo sapevate che vostro padre era nell'edificio?
C'è un poliziotto alla porta.
Per favore non allarmatevi, Marie.
E 'molto bello vedervi, Signora Oliver.
Scrittoro di gialli dell'anno.
Qualcosa di molto delicato.
Pensava che io sappia qualcosa al riguardo.
Siamo andati insieme a Parigi.
Ma mi sono sposato e se ne andò da qualche parte e si è sposata e è andato da qualche parte.
Cosa mi vuoi chiedere, Arianna?
Ma ci penso continuamente.
X favore, x favore puo scoprire quello che è successo.
Mi aiuterai, Arianna?
Devo aiutare Celia.
Je suis Desole, madame.
Ho una indagine da svolgere.
Datemi un attimo del vostro tempo.
Il mio amico Margaret Ravenscroft è morto di una morte orribile.
Un marito e una moglie che non litigano, che vivono in completa armonia.
È necessario scavare nel passato.
Tu dici che vivevano vicino a Eastbourne?
Intuire la pista giusta.
Se dovessi dire che è stato più probabilmente, dovrei dire mio padre.
C'era una vecchia governante.
Lei era mezza cieca e un po 'sorda.
A volte c'era mia zia.
Che era tornata per aiutare la mamma, che era stata poco bene.
Arianna!
Dove ci siamo incontrati l'ultima volta?
Al matrimonio Llewellyn, vero?
Tutte le damigelle d'onore in una tonalità vile di albicocca!
Altre cose si dimenticano.
Ho visto la mia figlioccia, l'altro giorno.
Non so se lei aveva il cancro o era solamente calva.
Terribili questioni.
Al momento della sparatoria, Io ero in America.
Parlando apertamente.
Sei così moderna, Arianna!
Nessun altro nel mio circolo parla cosi!
Hanno lasciato la casa per fare una passeggiata.
E non sono tornati per cena.
Qualcuno li ha trovati morti.
La pistola era accanto ai loro corpi.
Brutto modo per morire ho pensato.
La paura dei locali, si vede.
Non è di solito un problema, nel Sussex.
Cose insondabili nella vita di tutti.
L'India non piace a tutti.
Qual è stato il gossip, Julia?
La gente pensava che potrebbe sparato a sua moglie perché lui voleva sparare la ragazza.
Ho sempre pensato che era più Margaret.
Non posso impedirmi di pensare che è stato un uomo.
Tutto quello che sto dicendo è che uno di loro aveva una relazione.
In questa parte del mondo, Arianna, o uno caccia o uno fa affari.
È una variazione su ciò che i francesi chiamano "un bagno di sorprese".
Il principio, è uno di scossa al sistema.
Ed è spesso usato in combinazione con la terapia elettro-shock.
Sono molto contento di essere normale.
Possiamo tutti essere grati, mon ami, che siamo in possesso della nostra mente.
Alcuni di noi più di altri.
Tutto è in ordine.
Creepy, non è vero?
Ho il bollitore bollente se i signori vorrebbero una tazza di tè.
A circa dieci minuti a piedi.
E' andata a casa a piedi il giorno in cui Professor Willoughby è stato assassinato?
C'è qualcuno che può garantire che è stata a casa per tutta la notte?
Posso chiederle, signorina, da dove è nata?
Ho sempre desiderato vivere in inghilterra per un pò e fare le cose che gli inglesi fanno.
Tra i quali, non uccidere eminenti professori di psichiatria.
Direi che la posta in gioco è alta, non è vero?
Quanto bene lo conosceva Professor Willoughby?
Io non lo conoscevo affatto.
Non può dirci nulla su cosa sta lavorando ora.
Sono un archivista.
Rispondere al telefono, fare il tè.
Ritorniamo alla notte dell'omicidio.
Non ho visto nessuna delle altre ragazze.
Vedo.
Non lo sapevo.
Ho pensato che era andato a casa.
Bene, bene, deve essere anni!
E 'anni, Nanny.
Tutti i miei bambini e bambine.
Sono statoin tutto al mondo.
Ecco il vostro tè, signora Matcham.
Grazie, mia cara.
Finisco questo.
Sei davvero un tale aiuto.
Hai detto i Burton-Cox?
O mi riferisco ai Carter-Foxes?
Tutti erano molto cordiali là fuori.
Li hai per caso incontrati Ravenscrofts quando eravamo in quella visita?
Hanno detto che lei era sempre malata.
E poi c'era quella storia del bambino e del fiume.
Avevano lasciato indietro, il ragazzo e la ragazza.
Era il ragazzo questa volta.
Sempre ben vestita.
Lo era. Io non so che cosa c'era di sbagliato in lei, ma ha dovuto un'operazione chirurgica.
Non sapevo che lei aveva una sorella.
Lavorava tutta la notte e dormiva tutto il giorno.
Era sposato?
Sono un amministratore fiduciario, tutto qui.
Siete a conoscenza di qualsiasi risentimento, ogni animosità, professionale o altro, che tuo padre potrebbe aver sostenuto?
Mio padre era molto molto rispettato.
E fu la notte scorsa che mi hai detto che era da molti anni che tuo padre aveva abbandonato i suoi esperimenti con l'idroterapia.
Sì, è vero.
Guarda, la sala idro è stata in disuso per quasi tutto il tempo che posso ricordare.
Ho pensato che potrebbe essere necessario un po 'di tè.
Sono appena stato lì.
Zucchero?
Deve essere stato qualcuno abbastanza forte, o più di una persona, ad aver messo il prefessore nell'aggeggio.
Non lo so.
Sospetto che qualcuso sia tornato a usare la sua medicina.
Medicine non usate da quasi il 20 anni.
Celia, tesoro, ci stiamo provando.
Dobbiamo parlare.
Buona sera, la signora Oliver.
No, no, è necessario che pensi a me son un idiota completa.
Va tutto bene?
E che era invaghio da una giovane donna che lavorava come suo segretaria.
Il risultato è che ha sparato alla moglie perché sperava di sposare la ragazza.
Qui dice ... aveva quattro parrucche.
E ora devo imporre a me stesso di considerare il caso del professor Willoughby.
Conosceva le Ravenscrofts in India.
Lei era sicura che ci fosse un caso mentale in famiglia.
Mai sentito parlare di lei prima.
Lei non era al matrimonio di Margaret.
Questo è strano, non è vero?
Sembra possibile che aveva ucciso bambini.
Anche, forse, i suoi figli.
Uscì di Margaret in India, dove c'è stato un altro incidente.
Quello avete scoperto nel Sussex era semplicemente fumo negli occhi.
Allora perché, la sera del giorno più bello, fecerò una passeggiata insieme lungo le scogliere, portando con sé un revolver e un cane?
Uno degli elefanti detto che il cane amava Lady Ravenscroft.
Un altro ha detto che l'ha morsa.
Il mio nome è Desmond Burton-Cox.
Non è un problema suo se sposo Celia.
Perché lei è qui, signore?
Qualcuno mi ha aggredito alla scuola di musica questa sera.
Temo che potrebbe aver messo qualcuno in grado di farlo.
Perché dovrebbe desiderarlo?
Quando ero bambino, diciamo solo che lei ha fatto delle cose terribili.
Ora lei vuole che non mi sposi.
Sta cercando di spaventare Celia con voci orribili ...
Perche e' molto possessiva.
Pour quoi?
Mi affezzioni fortemente a qualcuno e non volevo lasciarla.
Mia madre era arrabbaita e mi ha portato dal Dr Willoughby.
Si segga.
Caratteristiche genetiche, ambienti simili e dissimili, sanguigno, eventuali patologie.
In caso contrario, siete un po appiccicoso, non è vero?
I Ravenscrofts si sono sposati nel 1913.
Essa aveva una sorella, Dorothea, che ha sposato un capitano Jarrow.
Sono state sfortunate
Ma poi si è scoperto che vi era un'altra storia.
Uno dei vicini ha detto l'aveva fatto la madre.
Voglio dire, lei è uscita pazza furiosa.
Ha dovuto essere ricoverata in ospedale.
Quindi, signor Garroway, lei era con le Ravenscrofts quando sono stati colpiti?
Prendeva un sacco di tranquillanti ed era sonnambula.
Una notte, lei è uscita di casa, ha camminato lungo il bordo della scogliera, è scivolata ed è precipitata
Non hanno trovato il suo corpo fino al mattino seguente.
Nessuno ha la minima idea di un movente, né allora né adesso.
Ci potrebbe essere un terzo incomodo?
No, tutti i punti dicono a un suicidio e ancora ...
Ero più interessato per il cane.
E ricordo una con un ricciolo a fragola
Una delle più belle di Bert.
Lui vi ama così profondamente.
Mademoiselle, posso chiederti una domanda personale?
Be se siete innamorata di Monsieur Desmond Burton-Cox, allora è tutto cio che conta.
Questa indennità, mademoiselle, è qualcosa che sua madre poteva trattenere?
Vuoi dire che aveva tagliato i soldi se si mi sposavo?
Io non ci avevo pensato.
Lo dica a me, se non le dispiace, La signora Burton-Cox, Era amica con suo padre e sua madre?
Guardi, chiunque lei sia, se voglio sposare Desmond, e vivere con lui per sempre, Ho bisogno di sapere la verità.
Ma la verità, signorina ... .. può essere crudele.
Poirot, è ispettore Beale.
Ho le informazioni che le servivono.
La madre naturale di Desmond Burton-Cox era un'attrice.
Si è trasferita in California, dove ha trovato notevole successo nel cinema sotto il nome di Katy Lestrange.
18 mesi fa, Katy Lestrange è morta a causa di un overdose di barbiturici.
C'è stato qualcosa che è venuto fuori.
Signorina McDermott può venire, per favore?
Può ripetere quello che ha detto prima.
Ma non posso stare a vederlo incolpato per qualcosa che non ha fatto.
E lui era con lei per tutta la notte?
Deve essere stato in quel momento che il guardiano notturno ha dato l'allarme.
Ma lui è un pazzo.
E ' una cosa coraggiosa quello che ha fatto, ma petite.
La mia reputazione fu compromessa negli Stati Uniti.
Potrebbe essere in pericolo anche hi.
Ho una domanda.
E' arrivato in inghilterra l'estate scorsa?
Non sono orgogliosa di me stessa, Poirot.
Ci sono cose abbastanza imbarazzanti qui intorno.
In qualche modo Jacqueline sembra aver scoperto Qualche losco affare.
Mademoiselle Marie McDermott, lei ti dà l'alibi e non sei più il sospettato.
Bella ragazza.
Mi dica qualcosa di più dei pazienti di suo padre.
Ti ricordi una Dorothea Jarrow?
Mrs Jarrow stato era considerata uno dei trionfi di mio padre.
Suo marito era morto sul fronte occidentale.
E questo l'ha devastata mentalmente, Ho paura.
Per gli occhi di mio padre, Le condizione di Dorothea presentavano pericoli molto precisi.
Era incline a sbalzi d'umore e atti di violenza.
Lui pensava che doveva essere tenuto sotto osservazione.
Ha detto che lo ha colpito con una vanga e lui cadde in un laghetto ed è annegato.
Quindi, forse, Margaret soffre dalla stessa malattia, come Dorothea.
Generale Ravenscroft aveva pagato tutto per la cognata per ricevere il miglior trattamento in Inghilterra.
Lui era in buoni rapporti con mio padre.
Quando tornarono dall'India, spesso invitavano Dorothea a rimanere.
Alistair Ravenscroft si innamorò di lei.
Nel file, mon ami, ci sono molti storie che sono molto interessanti.
Però manca un paziente?
Un ragazzo che ha 15 anni di età.
Un certo Desmond Burton-Cox.
Dove si trova il suo fascicolo?
Non ha pagato nulla quindi non esiste nessuna cartella
Non ha mai pagato?
Non aveva soldi, Poirot.
Guarda, l'autocontrollo non è uno delle mie qualità più forti.
Non mi resta che vivere con essa.
Vedo.
Ma ho solo chiesto del ragazzo Desmond.
Notevole potere di richiamo.
I più piccoli dettagli della sua infanzia erano facili in superficie.
Ma mancava di fiducia in se stesso.
Diresti che lui era innamorato?
Ho parlato con la mia figlioccia Celia.
Monsieur Poirot è ... il mio assistente.
Ha dubbi sul matrimonio di suo figlio Desmond con Mademoiselle Celia Ravenscroft.
Ma è importante sapere le origini, non crede?
E 'possibile che ci fosse qualcun altro in casa al momento della morte dei tuoi genitori?
Qualcuno forse che la polizia non conosce.
Sei mai tornata a Overcliff?
Ma come facciamo a trovarla?
Signorina Ravenscroft, gentile a venire.
Guardate questi diamanti!
Bene.
Divertiti, Arianna?
Si prega di perdonare l'intrusione, monsieur.
A meno che non mi dai l'indirizzo di Mademoiselle Zelie Rouxelle.
Io non lo so.
Esigo di sapere l'indirizzo della Mademoiselle Zelie Rouxelle, tout de suite!
Merci, monsieur.
Taxi!
Oh, l'ispettore Beale mi ha detto che era qui.
La governante ha detto che il cane aveva morso la sua padrona un paio di giorni prima.
Come ho detto nel mio telegramma, vorrei chiedervi circa il Generale e la Signora Ravenscroft.
Ma cosa c'è da capire, monsieur?
E 'stato un doppio suicidio.
E non vi è altro motivo di dubitarne?
La polizia ha trovato un motivo di dubitarne.
Quindi non ha nulla da aggiungere, signorina Rouxelle?
Da quanto tempo vivevi a Overcliff prima della loro morte?
Quanto ne sa?
Mi dispiace tanto, tesoro mio.
Quelli come te si scusano sempre.
Mi chiedo se è possibile.
Volevo vedere se ci era nulla negli archivi pertinente alla cura di Dorothea Jarrow.
E Dorothea e Margaret, si volevano bene?
E in molti modi, erano simili.
Pardon.
Tra i gemelli, anche se si amano molto ... .. se qualcosa di disfa allora è non si può più recuperare.
Oh, sì, lo so.
E l'amore, può facilmente trasformarsi in odio.
Ed è più facile odiore quando hai amato cosi tanto invece di rimanere indifferenti.
Parli per esperienza?
Mi dica di Dorothea Jarrow.
Viveva in uno stato di pressione terribile.
Non era mai felice.
No, ma ci sono eventi che si conoscono di prima mano.
Non è meglio lasciare le cose come sono?
Lui aveva un cuore buono.
Ed eri anche innamorato di lui, Credo.
Non mi dica cosi.
Si può amare e servire e essere ancora felice.
È lo servì fedelmente durante le difficoltà della vita.
Ha finto con la polizia di non parlare bene l'inglese.
Era come se mi avessero sparato.
Mi sono nascosta.
Perché hai un cuore, Zelia.
E poiché Celia e Desmond, hanno bisogno di sapere.
Ma potrebbe succedere.
Spero che hai avuto una bella vita a Parigi.
Questo è il testamento sinistra a Desmond da sua madre naturale.
Quindi, se sposa Celia, eredità una fortuna.
Ma cosa c'entra con la richiesta di Mrs Burton-Cox di conoscere la verità sulla morte di Ravenscrofts?
NOn ha nulla a che fare con la morte dei Ravenscrofts.
La sua unica preoccupazione è quello di impedire il matrimonio.
E' andata all'Istituto Willoughby?
Ora lei è andata a Eastbourne?
Mi scusi.
Lassù, signore!
Monsieur, mademoiselle.
La domanda da porre, è questa.
Perchè ovviamente è uno o l'altro.
Ma Poirot, lui vi ha detto che entrambi sono vere.
E temo, signorina Celia, sia una tragedia di due persone che si amamavano, e di chi è morto per amore.
In un primo momento, sembravano non avere alcun valore.
Ma tutto ha un valore.
Tutti ricordano qualcosa.
Quattro!
Vuoi dire che il cane sapeva che si sarebbe uccisa?
Non, è molto più semplice di quello.
Poteva essere sua sorella gemella Dorothea?
Ma ora vi dico qualcos'altro che mi è stato portato alla mia attenzione dalla signora Oliver.
Questo l'ho imparato da quello scritto da Julia Carstaris nei suoi appunti, madame.
Così le sue visite in ospedale potevano passare inosservate.
Non credo che Julia Carstairs conoscesse la verità!
E abbiamo ragione di credere che uno e forse due bambini sono morti per colpa sua.
E il generale, che si sentiva in colpa per quello che era successo, paga le sue cure presso l'Istituto Willoughby.
Sta dicendo, signore, che Ci vuole dire che a sparare è la zia?
Dorothea ha ucciso tua madre.
Spesso, loro facevano una passeggiata alla sera.
Ma una sera, è tornata da sola.
Prendiamo il sentiero sulla scogliera.
Lei non sa cosa stava facendo.
Lo so che è brutto, Zelia.
Non lasciare che la mettano ancora in cura.
Fargli fare quello che ti chiedo.
Te lo prometto, Margaret.
Grazie.
E ha chiesto Zelia di aiutarlo.
Perdonami, mia cara.
Perdonami.
Celia, stai bene?
E 'meglio sapere.
Essi hanno convenuto di dire che era stata Dorothea a cadere e morire, non Margaret.
L'hanno nascosta in un casolare per una settimana o dieci giorni.
Zelia, era andata a Londra e aveva comprato parrucche che andassero bene x Dorothea da Eugene e Rosentelle di Bond Street.
Poi l'hanno riportata indietro.
Zelia, oggi è il tuo ultimo giorno di lavoro.
Vi lascio tornare a Parigi.
Non puoi farlo.
Posso, mia cara, e lo farò.
Fermatevi qui.
E questo è per me.
Doveva mantenere la sua promessa a sua moglie.
E lo ha fatto.
Mi dispiace, signorina Celia.
Portatela dentro
Per favore toglietevi il berretto.
Questo è Marie Jarrow.
La figlia di tua zia Dorothea.
Tutti sanno quello che fanno il 17 marzo.
Inoltre, il suo accento, mademoiselle.
Ed è lei, signorina Jarrow, che ha ucciso il Professor Willoughby.
E le ho ancora.
E gli piaceva un sonnellino dopo il sesso .
E il suo sonnellino si è trasformato in un sonno più lungo.
Nel frattempo, ha fatto amicizia con il Professor Willoughby.
Gli ho detto l'istituto Willoughby era molto rinomato nella storia della psichiatria.
E sono riuscita a convincere il professore di mostrarmi la stanza idro.
Oh, figli miei.
Che cosa hai intenzione di fare?
Se potessi ucciderli di nuovo lo rifarei!
Sei stata tu che ha cercato di strangolarmi?
Mademoiselle Rouxelle.
Spero che non mi biasima, Mademoiselle, se le chiedo di aiutarmi.
Guardate.
Ora avranno il loro futuro.
Tu ed io siamo gli elefanti, si sa.
E gli esseri umani, per fortuna, si possono dimenticare.
Vai con lo shopping.
Voglio dirigere una grande organizzazione benefica.
Per quel che ne so, mi piacerebbe guidare un paese, un giorno.
Avanti, ragazze!
Ragazze!
Prendete il vostro Adderall!
Bene, facciamo la preghiera del mattino, ok?
Il mio grande scopo nella vita e' lottare costantemente per diventare una persona migliore per il bene piu' grande della terra, e di tutti coloro che ci vivono.
Ciao.
- Ciao, bimbo nuovo.
- Per inglese hai Jamis?
- Si'.
Da questa parte.
Per possesso di sostanze che a scuola non dovresti avere.
Assolutamente, e poi avro' la mia linea, il mio profumo, - condurro' il mio show.
- Vai da Carly piu' tardi?
Mia madre e quel cretino di suo marito sono fuori citta'. Se volete passare piu' tardi...
Si'.
- Potrei passare. - Figo.
Non vedo l'ora di andare via da qui.
- Allora, tua madre sta via molto?
- Si', viaggia parecchio per lavoro.
Ha una catena di centri di tutoraggio per studenti.
E tu sei ad Indian Hills?
E i tuoi cosa fanno?
Vieni.
Che stai facendo?
Anche questa.
Cazzo. E' aperta.
Come hai conosciuto Rebecca?
Ho conosciuto Rebecca a scuola dop il mio rientro. Frequentavo Indian Hills.
Andavo li' in seguito alle numerose assenze.
- Pensavo di essere brutto.
- Non sei brutto.
Serve un passaggio?
Ehi, dove andiamo?
Dove ci va.
Sai di qualcuno che e' fuori citta'?
- Cazzo. - Dove vive Evan?
- Woodland Hills.
Conosci bene Evan?
A dire il vero, ci siamo incontrati poche volte.
E' sexy.
E' un bel posto.
E' una Birkin.
Grande.
Lindsay ce l'ha.
Penso che dobbiamo andarcene.
Oh, si'.
Cos'e'?
Non ci credo.
Che cazzo?
Entra.
Dove hai preso le chiavi?
Le ho trovate uscendo.
Per quanto tempo Evan restera' in Giamaica?
Questa e' carinissima.
Come mi starebbe?
Questo ti starebbe benissimo.
Che ne pensi di questo?
Oh, no.
Questo e' delizioso.
Foto.
Veloce.
- Ovviamente.
- Sorelle?
No, si conoscono da quando avevano tipo 3 anni.
Forse dopo lo vedo.
Si', scommetto che stai esitando.
- Puttana, sei solo gelosa.
Quella e' Kirsten Dunst.
Ragazze.
E sta arrivando un discografico, un pezzo grosso, e dei produttori di Entourage.
Guarda Sam.
- Cosa sta facendo?
- Non lo so.
Su i bicchieri.
Pensavo di morire sul serio.
Grazie.
Le volevo bene.
Le volevo bene davvero.
Era la prima volta che avevo una migliore amica.
L'amavo come una sorella.
E questo rendeva la situazione molto difficile.
Ok, la lezione di questa mattina e' sullo sviluppo dei personaggi.
Ne "Il Segreto", si parla della legge di attrazione... e di come sia necessario stare bene attenti, alle persone di cui ci circondiamo, perché si finisce col diventare mediocri come quelle persone.
Allora, adesso faremo dei cartelloni... di persone con inclinazioni positive... come Angelina Jolie.
Allora, quali sono le qualita'... che piu' apprezzate di Angelina Jolie?
Finche' non avremo finito, poi passeremo alla lezione sulla fluorescenza.
Vado io.
E' quello dell'acqua.
Entra.
Paris Hilton da' una festa a Las Vegas stasera.
Andiamoci.
Ci sara' un modo per entrare?
Sembra che si passi da questa collinetta.
Scommetto che lascia le chiavi sotto il tappetino.
Fantastico!
Porca puttana!
Cazzo, accidenti!
Pazzesco.
- Becca, io non...
- Oh, mio ​​Dio...
Continuiamo.
Vieni.
Guarda i suoi occhiali da sole.
Sono degli Alexander McQueen.
Andiamo.
Lo so, vero?
Ha un sacco di roba.
E' fantastico.
- Dobbiamo andare.
- Bello, vero?
Dobbiamo solo verificare che non sia in casa.
Provalo con questo.
Cosa ne pensi?
Porta dietro i capelli.
- Leopardato e zebrato?
- Perche'?
Voglio rubare.
Non sapevo cosa stessero facendo.
Pensavo che fossero miei amici.
Tutto parte dalle scelte sbagliate, da chi ti scegli come amico.
E so che la verita' verra' fuori.
- Guarda.
- Guardate che roba!
Guardate queste, ragazzi!
Che carino!
- Rebecca...
Paris Hilton.
E' un bel casino.
Si'.
- Voi cosa fate dopo, ragazzi?
Andiamo, Peter Pan.
- Non puoi prendere il suo cane.
- Ma gli piaccio... E possono darmi 500 dollari per lui.
Ciao, Peter Pan.
Forse vicino al bidone dell'immondizia.
Dannazione.
Cosa?
Quindi ti sei data una calmata adesso che sei fidanzata... o esci ancora?
Puoi vedere dove abita?
Non ho bisogno di occhiali.
Andiamo.
Io sto di guardia.
Che schifo.
Ragazze l'avete sentito?
Sento gli elicotteri.
Non fare il cagasotto.
Possiamo sbrigarci?
Non ci credo. Fammela vedere.
E' carica?
Non lo so.
Forse.
- Bella, che cazzo?
- Puoi evitare di agguantarmi, fratello?
Va tutto bene.
- Smettila.
- Hai appena spinto una ragazza?
Se non fossimo piu' amici, ruberesti a casa mia?
Non ti farei mai una cosa del genere.
Voglio dei vestiti di Victoria Secret.
Che amore.
Andiamo.
- Che cazzo stai facendo?
- Un attimo, mamma.
E' pronta la cena.
Arrivo.
- Ehi, Chloe.
Ci presta delle cose per le audizioni.
Suo padre ha una casa di produzione e gli da' una mano.
Come si chiama?
Mamma, in realta' dobbiamo andare... perche' vediamo questo agente stasera che potrebbe davvero aiutarci.
Si', conosce molti fotografi e produttori, quindi...
Mi farei volentieri quel tizio che canta.
- Ma hai visto che mani piccole?
- Mi sta bene questo?
Si', ti vedi bene cosi'?
Questi jeans mi fanno un bel sedere?
Ti fanno un sedere fantastico.
Andiamo.
Mi stavo chiedendo se potessi... vendere questi per me.
- Dove li hai presi?
- Li abbiamo trovati.
Capisco.
Non lo so.
Potrei.
Non valgono un po' di piu'?
Grazie.
A te, ragazzo.
Quando uscivamo, ci inserivamo ovunque, e tutti ci amavano.
Avevamo cosi' tante cose belle, meravigliose.
Quante volte siete stati qui?
- E' la nostra... quinta volta?
- E non se n'e' mai accorta?
Ora aggiustati i capelli.
Sei come una top model fuori servizio.
- Davvero?
- Pronto?
Non posso parlare.
- Va tutto bene qui?
- Si', signor Hall.
Ci dispiace per aver fatto troppo rumore.
Va tutto bene, papa'.
Va bene.
Mi stai stressando.
Lo so.
Voglio andare a casa di Rachel Bilson.
E' a Parigi per la settimana della moda.
Voglio un po' di Chanel.
Esce ancora con Hayden Christensen?
Non lo so.
Marc crede di si'.
E credo che la sua influenza su di me, mi ha fatto pensare che andasse tutto bene.
A dopo. Non riesco a credere che sia andata a casa di Paris Hilton.
Siete stati da Rachel Bilson?
- Non dire stronzate.
- Ci siamo andati.
Gia', guarda quelle borse fiche di Chanel, bella.
La conquista piu' grande di Rebecca, e' stata Lindsay Lohan.
Era la sua massima icona di moda.
Lindsay Lohan si difende dalle accuse, di aver rubato una collana da 2500 dollari da una gioielleria nella Carolina del sud.
Il suo avvocato ha affrontato la questione per la prima volta.
Voglio provarlo. E' stupendo.
Ciao. - Ok. Ciao.
Perche' pensi che Rebecca fosse ossessionata da queste donne e dai loro vestiti, fino al punto di rubarli?
Lindsay Lohan ha dato alla polizia il video di sicurezza, della notte del 23 marzo, quando la sua casa e' stata svaligiata.
Confrontando le immagini, sembra che siano gli stessi ladri, del video di sicurezza di Audrina Patridge. E la polizia sta investigando sulle connessioni nei furti delle Hollywood Hills.
Se avete qualche informazione, per favore contattate la polizia di Los Angeles.
- Vado a chiamarlo.
Mamma.
Capito? Qualsiasi cosa dirai potra' essere usata contro di te in tribunale.
Hai il diritto di avere un avvocato durante l'interrogatorio, ok?
- Si sposti.
- Per cosa?
- Siediti li'.
- Perche'?
- Perche'?
Chiama...!
- E' casa di Rebecca Ahn?
Sono sua madre, ma lei sta con suo padre in Nevada.
Poi Rebecca voleva andare da Orlando Bloom.
La porta era aperta?
Mi dispiace davvero per quello che ho fatto.
Sapevi che Rebecca stava lasciando lo stato?
Non sapevi che stava portando delle cose rubate oltre il confine lasciandoti tutta la responsabilita'?
Pensavo che volesse solo andare a trovare il padre.
Rebecca Ahn?
Si sposti.
Ecco il suo mandato.
- Si'. - Sa perche' siamo qui?
- Sa perche'?
E' mai stata nelle case delle celebrita' derubate?
No.
Qualcos'altro?
Si', sono anche spuntate queste.
Abbiamo trovato una giacca e un jeans che corrispondono a quelli della Lohan. E alcune foto di Paris Hilton.
Rebecca Ahn, considerata il leader del gruppo, e' stata arrestata e attende l'udienza con gli altri membri.
E restate connessi per gli ultimi aggiornamenti sul Bling Ring.
Ha parlato con qualcuna delle vittime?
Ho parlato con tutte le vittime.
Davvero?
Cosa ha detto Lindsay?
- Non e' stato bello.
Ok, grazie.
Posso portavi qualcosa da bere?
Quindi, che rapporto ha con voi Sam?
- L'abbiamo adottata.
- Io ero amica di sua madre.
Ci siamo conosciute quando i miei hanno divorziato. E adesso mia madre fa da insegnante a tutte noi.
Scusate.
E le nostre madri sono diventate, tipo, migliori amiche.
Ma, perche' non ci concentriamo su Nicki, ok?
E la mia altra sorella, Gabby, e' in viaggio con loro a costruire case.
E organizzano un viaggio per l'Africa ogni anno, per costruire pozzi e scuole per i bambini.
In quale paese?
Non ricordo esattamente quale, ma facciamo vendite di beneficenza e diamo da mangiare ai senzatetto e cose del genere.
Nicki, non voglio che rispondi a quel commento.
Be', credo di essere...
Ho una buona risposta da dare.
Potrebbe parlare in generale.
Credo che questa situazione sia capitata nella mia vita per darmi una grande lezione. Crescere e completarmi come essere umano spirituale.
Io credo di essere molto matura per la mia eta'.
Abbiamo conosciuto Nicki e la sua famiglia, e crediamo che sia una ragazza molto ponderata e onesta. Che ha molto da offrire alla comunita'.
E siamo d'accordo sul fatto che non ci sono delle incongruenze. E sono successi dei fatti, ma Nicki ha continuato per la sua strada, nonostante la situazione cosi' turbolenta.
Qual e' il tuo obiettivo o il tuo sogno, se ne hai uno?
Nicki mi ha dimostrato molto del suo umanitarismo.
E'... il mio obiettivo principale.
Io... voglio diventare un leader. E fare cose che la gente possa davvero notare.
Ecco perche' mi sto impegnando affinche' io possa essere un leader. Fare delle battaglie per la gente.
Sono andato alla Indian Hills per imparare a stare con i miei pari. Ma ero sempre consapevole di non essere bello come gli altri.
Ma cio' dimostra come l'America abbia questa attrazione perversa per le storie alla Bonnie e Clyde.
Magari con una giacca?
Dove sono le mie Kitten?
Sei cosi' fortunata a non essere in quel video.
Forse dovrei indossare qualcosa di piu' lungo.
Ok, ricordate cosa abbiamo detto con Shannon.
So che c'e' una sola mente, una sola presenza e un solo potere.
So di essere sempre al sicuro e il karma purifica il mio percorso.
Grazie mille, Signore, per questa verita'.
Questo e' un momento davvero difficile per me e la mia famiglia.
Grazie per rispettare la mia privacy.
Aspetto con impazienza il giorno dell'udienza.
Robert Hernandez, e' ritenuto colpevole di un capo d'accusa...
Oggi sono stati condannati i membri del Bling Ring per il loro ruolo in una serie di rapine per un valore di proprieta' rubate superiore ai 3 milioni di dollari.
Siamo qui con Nicki Moore, che ha appena scontato 30 giorni per il suo coinvolgimento nel Bling Ring. E che ha condiviso l'unita' di prigione con una delle sue vittime, Lindsay Lohan.
Si dice che Lindsay piangeva.
Stando vicino a lei, hai sentito qualcosa?
Ma io mi sono trattenuta, sul serio. E ho cercato di arrivare a fine giornata.
E' dura quando vieni svegliata, tipo, alle 5 e mezza.
E che aspetto aveva?
Le hanno fatto tenere le extensions.
Molte ragazze si lamentavano del fatto che le avevano dovute togliere.
Ma... sa, era vestita di arancione come tutte noi.
Ti innervosiva starle tanto vicino?
Perche', effettivamente, tu sei stata accusata di far parte del gruppo - che si dice abbia derubato casa sua.
Venivano mostrate immagini del video di sorveglianza.
Voglio dire, quando potro' raccontare la mia versione dei fatti, la gente sapra' la verita'.
Ma, sa, in ogni caso, potete seguire ogni cosa che riguarda me e il mio percorso
Tesoro...
Vai subito alla finestra, e aprila il piu' possibile.
Per favore, lasciami dormire.
Credo che tua madre sia venuta dal Messico. E deve andarsene.
Apri la finestra, ora.
Ma perche' non lo sa fai te, pigrone...
Ma che diavolo? !
Un cervo!
Papa' ho lasciato la porta davanti aperta, nel caso qualche animale volesse entrare.
- Papa', no!
Cosa sta guardando?
Fallo 3 volte velocemente.
Dammela.
Vuoi giocare con lui?
Ok, andiamo a giocarci nell'altra stanza.
Problema risolto.
E' il suo reggiseno, signora Feder?
Hai visto?
28?
Va bene, Bean. Quanto fa 7+9?
E' un bambino o un computer?
Non distruggere la sua sicurezza.
Buona estate a tutti.
Sicura di voler andare con quegli stivali, tesoro?
E' l'ultimo giorno di scuola. E mamma ha detto che devo esprimere me stessa.
Oh, rafforzare la sicurezza di R2-D2.
Ti servira' un'impresa di pulizie per pulire tutto.
Ronnie, tesoro. C'e' un altro te nel pannolino?
Ok sto entrando.
Che cos'e'?
Una collana? !
Mamma no.
Oh che brutto.
Braden deve passare almeno un'estate con te cosi' puo' dire che ha un padre, Higgins di merda.
Non voglio essere cattivo, ma non sono neanche pienamente sicuro di chi sei tu.
Non offenderti, ma dovro' chiederti un test del DNA. Perche' sai, non sei...
- Sei tu.
- Gia', senza il cappello.
E' fatto molto bene.
Come stai, bello? Io...
Sono tuo padre.
E' bello vederti, Braden.
Primo errore.
E' estate.
Andiamo.
Ehi, non dimenticarti questo.
Che ne pensi di... allargarla?
E' gia' perfetto cosi' come siamo, no?
Voglio dire: "ci vengo!".
Per questo hai fatto una doccia cosi' lunga?
- Higgins.
Dovrei ucciderlo.
Ma non le chiedera' di uscire, papa'. Perche' e' la piu' bella della scuola. E Greg e' un mostro.
Lo vedi solo nei film di Hollywood.
1: Farla ridere.
2: Dirle che ha un bel sorriso.
3: Digli che deve uscire con te la sera stessa.
Oh papa' , hai chiesto a mamma se posso giocare a football?
Forza, Becky. Sono le 8.
Papa', mi prometti che Mr. Gigglesworth stara' bene per quando andro' a letto?
Si', perche' fortunatamente non ci sono pazzi qui.
- Come va, Nick?
- Mia moglie mi sta lasciando. Dopo 3 settimane.
3 settimane?
Mi ha beccato a mangiare una banana... col culo.
Signore e signori. Ecco il vostro nuovo autista.
Non c'e' un'altra collana la' dentro, vero?
Magari camminero' sul tappeto buono con gli stivali.
Ma sono un sacco di anni che non facciamo qualcosa di folle.
Perche' abbiamo gia' la ragazza e dei bambini. E il colesterolo alto. Quindi...
Ehi! Ehi dove hai preso quelle scarpe? Da "sfigati assoluti"?
Al bagno?
Niente!
Attenzione, clienti di Kmart, sedetevi, per favore.
Big bang con braccia e gambe? Sul serio, Trova un posto o piu' di uno prima che qualcuno si faccia male.
Sei morto, amico.
Devo fare delle commissioni e devo andare alla recita di mia figlia. - Quindi sarai da sola a pranzo.
Certo.
- Tuo marito.
- Oh Lenny.
Probabilmente te lo avrai dovuto dire prima di iniziare a lavorare qui, ma... era il mio ragazzo.
Quando siete usciti insieme?
Ho portato una lettera che mi ha mandato e... pensavo dovessi vederla.
Mi sentivo strana, nascondendoti un segreto.
"Preferisci i miei capelli con una molletta o con una fascia?"
E quella e' la sua risposta.
Ti secca che la indossi ancora?
Oh, no, no, no, penso che sia... carina.
Credi davvero che un corpo scolpito lo terra' lontano dalla sua piccola?
Lo spero. Ciao.
Hai provocato la ragazza sbagliata, chica!
Guardi, hanno scritto sulla mia piccola!
Buona giornata, Rapunzel.
Ehi, ragazzi! Ci credete?
Si arriva a giugno, e i miei meravigliosi studenti diventano animali.
Forse ce l'hanno con te perche' continui ad andare al reparto bambini per i vestiti.
Com'e' andato l'ultimo viaggio prima delle vacanze, Nick?
Salta su.
Guardate questo.
Cos'e' successo a Lenny?
Era cosi' carino, quand'era piccolo.
Stava solo scherzando, signore.
Benvenute, donne abbastanza in forma.
Ora giratevi tutte verso il fondo della stanza, chinatevi e toccatevi la punta dei piedi.
- Perche' dobbiamo girarci?
- Se vi girate, per favore!
E chinatevi piu' in basso che potete.
Prendete la mano destra e datevi uno schiaffo sulla chiappa destra.
Rilassate il polso, e schiaffeggiate la chiappa destra.
Buongiorno, signore.
- Avete iniziato senza di me?
- Si', come mi avevi chiesto.
Speravo l'avessero chiamato diversamente, ma mi hanno detto di dire cosi'.
Bene, allora... prima di iniziare sul serio, qualche domanda?
Ehm, prego.
Ho una domanda importantissima divisa in due parti.
La prima e': gli scienziati ti hanno creato in laboratorio?
Non e' un sospensorio, e' un perizoma.
Bene, bene, bene, Guarda se non sono Hollywood e i suoi scagnozzi? Ehi, Malcolm.
Non sapevo lavorassi da Kmart. E, a quanto pare, non lo sapevano neanche i tuoi capelli.
Cosa?
La prossima volta, dovresti usare lo shampoo su tutta la testa.
Sei un duro?
Ehi, Malcolm, e' il coltello con cui gli indiani ti hanno fatto lo scalpo?
Ehi, Crocodile Dundee, com'e' andata con tuo figlio?
E' a scuola per un giorno?
Immagina cosa puo' fare a me.
Quindi compri questo per decapitare lui?
No, voglio solo farglielo credere, cosi' lui non decapita me.
Ti voglio bene.
E portate un badile.
Mio figlio Bumpty mi ha detto che invitera' ad uscire tua figlia, oggi a scuola.
Primo, mia figlia non e' mai uscita con nessuno. E sono certo che non iniziera' con uno che si chiama Bumpty.
Sai...
- Tu!
Di che parli?
Ho sempre fatto a botte.
- Ehi, quello non e' Cavanaugh?
- Dove? !
C'e' dentro un gommone?
Chi e' stato?
Bene, ragazzi, di solito non abbiamo novita' eccitanti in questo periodo dell'anno, ma oggi si unisce a noi un nuovo studente, Braden Higgins.
Voglio spaccargli la faccia.
- Odio quello li'.
- Che vuol dire?
Davvero?
- Credo ti stia chiedendo di uscire.
Davvero?
Non m'invento le cose.
Puo'... venire anche Donna?
Chi vuole vedermi scalare la corda?
- Ecco perche' non voglio 4 figli.
E' facile. Inizi con un rutto, poi ti fai venire uno starnuto, lo fai, e poi molli una scoreggia.
- Dove l'hai sentito?
Peter Dante, che rubo' e vendette la motoslitta dei tuoi per comprarsi la droga, e' morto.
E' molto meglio questa parte della legge.
McKenzie, ho sentito che hai assalito qualcuno.
Abbiamo 5 minuti per arrivare a quella stupida recita.
- Arriverete in tempo. Vi forniremo una scorta di polizia presidenziale.
Molto carino da parte tua ad invitare i tuoi amici e... l'autista del pulmino e la polizia, alla recita di ballo di nostra figlia.
Sono dei grossi fan della danza, tutti.
Mi sto divertendo tantissimo.
Ha un assolo?
Si muove come Jagger, vero?
- Perche' ti tremano le mani, papa'?
Non credo di esserci stato.
Quel che ricordo di questo tizio e' di schiaffeggiarlo quando mi pareva e lui che non faceva nulla per difendersi.
Si', ci siamo divertiti molto, in quel modo, crescendo.
Perche' ti trema la voce, papa'?
Stai piangendo?
Sai... Smettila di parlare, ok?
Devi smetterla con le bugie sul menarmi, altrimenti ti dovro' raddrizzare.
Certo, certo.
E' un ottimo primo lavoro per un ragazzo.
- Becky, cosa vuoi, tesoro?
- Posso avere la coppa al cioccolato?
Ecco una parola che non avrai mai sentito: "No."
E' da li che viene il gelato?
E cosi' abbiamo raggiunto la fine di un altro... anno scolastico.
Frutta?
Dieci mesi passati a imparare, a crescere, e si', fortunatamente, anche a divertirsi un po'.
Ma il viaggio che abbiamo iniziato insieme a settembre, non finisce oggi.
Perche' l'educazione e' un processo che non inizia e finisce secondo un programma...
E' il mio vestito preferito, da quando avevo 12 anni!
Cosa?
- Come va, amico?
Che ne dite di fare qualcosa che non dovremmo fare?
Ho sentito che i nostri padri venivano a nuotare qui ai loro tempi.
Affermano di essere stati bravi ragazzi ma secondo me erano pazzi.
A non andare. A rimanere.
Unitevi alla festa.
Se non beviamo s'insospettiranno. - Non sono ancora pronto per la birra.
Estate!
Sei sicuro di farlo, omone?
- Cosce di pollo.
Almeno noi ci siamo entrati al college, stecchino Danny Glover.
Mi sa che e' finito.
E' appena diventato reale.
Questo ragazzo sta facendo 11 capriole per qualche motivo sconosciuto.
- Amico, perche' ti comporti da pazzo?
- Betty White ti ha chiamato pazzo?
Cosi'.
Dai. Davvero?
Ci farai saltare?
Nudi.
Coglione.
Siete dei perdenti.
Non preoccuparti. Diventera' piu' grande.
Quella povera signora.
Sono paralizzato.
Sono stato dentro di te!
Cosa diavolo e' appena successo?
Ho visto il cazzo di mio padre.
Maledetti!
Perche' il ragazzino e' cosi' arrabbiato?
Te la stavi facendo con Fabio?
Oh, mio Dio. Ti farai tutta la Florida di corsa dopo?
- Forza. E ti prometto - che ti fermero' e che ti voglio bene...
Quando finira'? !
Lo spettacolo e' finito, copertone.
Che e' successo?
- Mi hanno chiamato.
Ho fatto tanta strada?
Non per mettere il dito nella piaga, Higgins, ma abbiamo sorpreso tuo figlio con una bomboletta, pronto a combinare qualcosa.
Noi... troveremo quei deficienti... e li uccideremo.
A morte!
Non dobbiamo ucciderci a vicenda!
Ehi, guarda quei bestioni laggiu'.
Non vuoi trovarti li' in mezzo.
Lo ammetto, qualche volta sono scappato. Non e' un bella sensazione.
Devi solo colpire la palla col piede.
- Si'! Che hai mangiato, stamattina?
Va bene, ora inizia ad essere... al livello universitario.
- Dalle 30 yard.
- Chi diavolo e' quel bambino?
Credo che abbia una piccola cotta per te.
Davvero?
E' in ritardo.
Tu fai solo l'istruttore di guida.
Ehi... agenti, volete restare a bere qualcosa? Ci divertiamo un po'?
Hai paura di stare da solo con tuo figlio, vero?
Quindi la gamba non e' davvero rotta, eh?
No, e' rotta proprio qui.
Se prima era un osso solo, ora sono due meta' ossa.
Ehm... no, non sono uno psichiatra.
Senta, suo figlio portera' quel gesso per tutta l'estate.
Se non le dispiace, non dormo da 68 ore.
Non puoi tornare indietro. E mi hai mentito. E la pagherai per questo.
Dottore, non sarebbe bello se esistesse una cura per la rabbia?
Un'altra delle sue battute, eh?
Magari...
Va bene, il semaforo e' rosso, ora.
- Skully, sei tu?
Ehi, come butta?
Stai facendo l'esame di guida ubriaco?
Si', sono MC Hammer!
- Una birra, si'!
Fai l'esame di guida da sbronzo?
Meno 5 punti.
Corro... corro in bagno.
Possiamo entrare e cercare su Internet video divertenti di scoiattoli che fanno sci nautico.
Ok, stiamo facendo progressi.
Anch'io, oggi, guardavo.
Ma non importa chi guardiamo, torneremo sempre a guardare l'un l'altra, giusto?
Ciao, ragazze!
- Lavatela con tanta schiuma!
Voi prendete questa ghiaccio, noi quella gialla!
Con tanta schiuma.
Oh, che sta succedendo, adesso?
Lo giuro, non l'avevo previsto.
Perche' non finisce mai?
Almeno quelli della macchina davanti a noi si stanno divertendo.
Che state facendo?
Non sono tutte modelle.
Ehi, perche' non mangi?
Ho visto una cosa, oggi, che mi ha fatto perdere l'appetito.
Che cosa? Hai visto me nudo?
- Rutto, starnuto e scorreggia insieme.
Penso di essermi cagato addosso.
Tesoro, quando inizia la festa stasera?
Sarebbe divertente avere un tema.
Erano 70 anni fa.
O preferisci la versione che immagini nella doccia?
Prendevo 10 casse di birra per le feste, adesso 10 di succhi.
Giusto.
Devi esssere il marito di Roxanne.
Perche' e' imbarazzante?
Perche'?
Lascia che ti dia un indizio.
Hai un danno al cervello?
Entrambi sappiamo che non si puo' piu' aspettare.
Che ore sono?
Niente. E' solo...
- Che succede tra te e mia moglie?
- Vi saluto.
Cosa dice il bigliettino di Penny?
- Ha scritto maionese...
- Dall'altro lato!
- Sai cosa succede?
- Nessuna idea.
Ci sono clienti.
Tuo padre faceva le tue stesse mosse da giovane.
Non sono un tipo che puoi prendere in giro. Perche' se lo facessi ti distruggerei, piccola stronza.
Be'... Canto anch'io a volte. Ma solo sotto la doccia.
Mi dispiace di essere stato duro. Ma sono franco.
Un dinosauro!
Quando erano gli anni 80?
Indietro nel 1900.
- Ma dai!
Dico bene, Bauser?
Come va?
Perche' ci dobbiamo travestire e tu no, papa'?
- Chi e' Bruce Springsteen?
- Un tizio con il sedere grosso?
Non sapete chi e' 'Il Boss'?
Ho fallito come padre.
Ehi. Mi dispiace. - Di avere alzato la voce.
Cara, cara. cara... Se avessimo un altro bambino, ricominceremmo da capo.
Sono incinta.
Gli ospiti sono arrivati.
- Che dici, Prince?
Mi hai detto che era il peggio che puo' accadere!
E' una cosa buona?
- Bel lavoro, Cher.
Sono Oates!
Dov'e' Hall?
Hall sta giocando con i tuoi bambini.
Quanti di voi sono andati ad una festa negli ultimi 6 mesi?
Una festa senza giocattli.
Una festa dove si e' stati veramente invitati.
Se tiri il cordino escono delle lasagne?
Si'! Grande! Bellissimo!
Non dire mai che la festa e' finita!
Non accadra'.
Richard Simmons e' un eroe.
Sembri come Morgan Freeman trans.
E il tuo costume?
Sai che sei unico per me.
Zitti!
Ho cercato la cura... Sai, pillole... O su Discovery Channel.
Per quanto ho capito, sento che hai un'attrazione verso gli uomini?
E' bellissimo!
- Stavamo bevendo un punch.
Non vorresti bere troppo punch davanti ai bimbi?
Evvai, mamma!
Facile come un tiro libero.
L'ho visto in un sogno.
Sei un genio?
Mio figlio e' un genio!
Anche il suo papa' e' un genio.
Voglio solo starmene da sola!
Ha avuto un giorno molto duro.
Ma vado a prendertelo dato che hai bisogno di vederlo.
- Do tutto me stesso.
- Perche' sei nudo?
Riscaldamento globale.
Perche' e' vuoto?
Non e' mia.
Sei un animale!
Sono la legge!
Eccomi! Il ragazzone.
E' la festa di mio padre?
Guarda la tua ragazza col vestito di Pat Benatar.
- L'ha fatto la tua bella moglie.
Be', ha invitato lei, ma era ovvio che veniva accompagnata.
- Qualche problema?
- No, volevo solo dire... bel costume da Terminator, e la roba di Robert Palmer che indossi.
- Cos'hai detto?
- Ho detto quello che ho detto.
Mi sa che il nostro amico sta per morire.
Reggimi i capelli, donna.
- Sei pronto?
- Per niente. Pero' lo faro', perche' mostrero' a mio figlio quello che e' giusto.
Che dici?
Iniziamo, Hollywood!
Si', ho capito.
- Mi hai capito?
- Si', ti ho capito!
Benissimo.
Ragazzi, se vedete Leonard, potreste dirgli che lo sto aspettando, come avevamo detto?
Ma l'ho dovuto fare.
Chiunque voglia essere picchiato che si metta in fila su una riga.
- Loro chi sono?
- Confraternita dell'universita' Bronson.
Dio, odio i bianchi.
Perche' siete qui?
Che succede?
Ti dico io cosa succede.
- Non cercare di coprirli, Z-dog.
- Chi e' Z-dog?
- Sappiamo che vogliono vendicarsi per averli fatti tuffare nudi nella nostra tana piscina.
Tutti in questa citta' di merda nuotano li' dall'eta' di 8 anni.
Nessuno vuole lasciare questa merda perche' sono troppo impegnati a fare schifo.
Finiamo dopo.
Lenny Feder ha lasciato questa citta'. Si e' trasferito ad Hollywood, ha fatto un sacco di soldi. Probabilmente molti piu' soldi di quanti voi decerebrati possiate mai fare.
Siamo venuti qui per prendere a calci un po' di vecchi, puzzolenti culi.
Gente! Forse siamo vecchi.
Ma gli unici che prenderanno dei calci qui, saranno i vostri viziati, privilegiati, presuntuosi, disgustosi culi.
L'avete sentito?
La mia donna! Forza piccola.
- Mi hai salvato.
Ti proteggero' per il resto della tua vita.
Ok ragazzino.
- Oh tesoro, il migliore.
- Questo!
Sei un traditore, Boomer!
- E' appena successo.
- Sei stato cresciuto dai ninja?
Ti somiglia proprio.
E'... e' una scimmia.
Buonanotte!
Oh mi dispiace. Ho dato un calcio al tua molletta.
Scusa tesoro.
Sembravate Fuji e Tanaka. Ndt: Lottatori di wrestling
Tranne l'alcol mamma.
Oh, ora che siete insieme mi portate alla mente molti ricordi.
Ehi, chi e' questo?
- Oh e' ancora qui.
Un giorno Lenny non ti ricorderai come facevi a vivere con soli 3 figli.
Vuoi parlare della storia della gravidanza?
Volevo solamente dirti, benvenuto in famiglia. E che ti voglio tanto tanto tanto bene.
Ad essere onesti, non mi serve guardare l'insegnante di balletto.
Ho sposato la donna piu' bella del mondo. Tua madre.
Mi stai dicendo delle cose dolci perche' vuoi fare sesso?
Sarebbe un bel modo di cominciare l'estate.
Andiamo, Sven.
Vuoi fare un pupazzo di neve?
Andiamo, andiamo!
Che bello!
Guarda questo!
Ciao, lo sono Olaf... E amo i caldi abbracci.
Ti adoro, Olaf!
Rallenta!
Ghiaccio?
È il re.
Sei già in piedi oppure dormi?
Che cosa ti ho fatto mai?
Se tu vuoi spiegarmi come
Faremo un bel pupazzo insieme.
Non mostrarlo.
Sei già sveglia o oppure dormi?
Vuoi fare un giro insieme a me?
Giochiamo con la neve, o con quel che vuoi,
Ma esci, ti prego, dai!
Ci vediamo fra due settimane!
Puoi lasciarmi entrare?
Prima eri sempre accanto a me.
Vorrei capire perché proprio tu
Ed ora che faremo? Siamo sole, ormai
Quale conforto avrò?
Ora tu mi manchi troppo
Perché devo vestirmi così?
La regina ha raggiunto la maggiore età.
Arendelle, il nostro alleato commerciale più misterioso!
I miei occhi non vedono l'ora d'ammirare la regina e la principessa.
Chi è?
Sono sempre io, altezza.
Prepararmi per cosa?
Non ho mai visto tanti piatti, qua!
Ormai, da tempo immemore
Qui non si vede un ospite!
Oggi quel cancello si aprirà.
Ammireranno tutti quanti me!
Ed è meglio se mi butto sul buffet
Oggi sembra mia.
Vostra Maestà, i guanti.
La principessa Anna di Arendelle.
"Ciao" a me?
Cioccolato!
Come un agile pavone.
È bello... che abbiate aperto le porte.
Perché sono state tanto chiuse?
Ne conoscete la ragione?
Come un pollo dalla faccia da scimmia, volo!
Ditemi quando siete pronta per un altro giro.
Va tutto bene?
-Non si può.
Scusa un momento.
Il tuo fisico aiuta, credo.
Che cos'è?
Dodici fratelli più grandi.
Anche le sorelle.
Elsa e io eravamo unite da piccole.
Un giorno, mi ha esclusa dalla sua vita... e ancora non so il perché.
Io non ti escluderei mai.
Ho sperato molte volte in qualcosa per me
Non trovi strano Che cosa?
Elsa!
Voglio dire, Regina.
Scusate, sono confusa.
-Assolutamente sì.
Sì, se è vero amore.
Chiedete la mia benedizione. La mia risposta è no.
Allora vattene.
Che cosa ti ho fatto?
Eccola.
Aspetta. Ti prego!
Il fiordo.
Sul mio onore.
Lascio il principe Hans al comando.
Non la fermerà la mia volontà.
Così non va!
Un mio pensiero cristaIIizza Ia realtà.
Non si fermerà
Da oggi il destino appartiene a me
Elsa, sono io, Anna... La tua sorellina che non voleva farti congelare l'estate.
Certo non sarebbe successo se lei mi avesse rivelato il suo segreto.
Che altezzosa!
Fuoco!
Svendita estiva.
Costumi a metà prezzo, zoccoli e protezione solare di mia invenzione.
Sono nel reparto invernale.
L'unica pazza ad uscire con questa tempesta, sei tu.
Tu e il ragazzone.
Svendita estiva.
Carote.
Una tempesta coi fiocchi a luglio, sì?
Chissà da dove viene?
Oh, caro, non va bene.
Queste sono le provviste invernali... Quando per domanda e offerta è un problema.
Vuoi parlare del problema di domanda e offerta?
lo vendo ghiaccio per vivere.
Ciao, famiglia!
No. Sven, niente carote.
Mi dispiace di cotanta violenza.
Aggiungo un quarto di lutefisk così facciamo pace.
Solo abiti e scarponi, sì?
Sono migliori le renne,
Sven, tu ne sai di più?
Mi chiedo perché... non valga per te.
Portami sulla Montagna del Nord.
Non porto la gente nei posti.
Lascia che te lo richieda.
E porta le carote per Sven.
No, in un castello.
Mi sono fidanzata e lei si è infuriata... Perché l'avevo conosciuto quel giorno.
I tuoi non ti hanno messa in guardia sugli sconosciuti?
Sì, certo.
"Delle Isole del Sud."
-Non conta.
Hai mai cenato con lui?
E se non ti piace come mangia?
Se si scaccola?
I maschi lo fanno tutti.
Lupi?
Come, prego?
Giù!
Salta, Sven!
L'avevo appena pagata.
Ti ricomprerò la slitta. E quello che c'era dentro.
E capirò se non vorrai più aiutarmi.
Certo che non la aiuterò più.
Davvero?
Arendelle.
È tutta ghiacciata.
Più lassù.
Non credevo che l'inverno fosse così bello.
Ehi, che cosa vedo?
State a testa in giù come pipistrelli?
Giusto. Aspetta.
Lo amo ancora di più.
Ricominciamo.
E chi è quel somarello lì?
Quello è Sven.
Davvero?
Ma a volte amo chiudere gli occhi... e immaginare come sarebbe se venisse l'estate.
-Non ci provare!
Qualcuno glielo deve dire!
Arendelle è in debito con voi, altezza.
Tradimento?
La principessa Anna è in pericolo.
E come pensi di far cambiare questo tempaccio?
Parlerò con mia sorella.
Allora, non hai paura di lei?
E ora?
E chi lo dice?
Che fai?
Vado da mia sorella.
Chi scompare in montagna vuole stare solo.
Ah, gli esperti in amore?
Sì, loro.
Ti prego dimmi che ci sono quasi.
L'aria non sembra più rarefatta quassù?
Non so se risolve il problema... ma ho trovato una scala che porta... dove vogliamo andare.
Questo è ghiaccio.
È perfetta.
Perché non bussa?
Credi che sappia bussare?
È aperto.
Non è mai successo.
Sono io, Anna.
Però! Elsa, sei diversa.
E sei vivo?
Credo di sì.
Voglio solo proteggerti.
Non escludermi di nuovo.
E non dovrai più preoccuparti, ormai.
Parla, forza, su!
No, so che insieme lo risolveremo.
Per fermare me?
Anna, dobbiamo andare.
Occhio!
Occhio alle chiappette!
Ora sarà dura distrarlo!
Preso!
-Che fai?
È andata.
Mammina. Sono fuori forma.
Non fa... differenza per te, vero?
Va meglio!
La mia rennetta dolce!
Non parlargli così!
Tutto a posto?
Come va la testa?
Che faccio io?
Gliel'ho già visto fare.
Amo considerarmi un esperto in amore.
Sven, il cielo è sveglio.
Kristoff è a casa!
Kristoff è a casa.
Aspetta. Kristoff?
Fa un sonnellino.
Che succede?
Perché respingi un uomo come lui?
Saltella sempre come un troll?
Va bene, ma...
Possiamo smettere di parlare di questo?
O è perché non parla mai?
La fa nel bosco quando non la tiene più.
O perché lui non si vanta delle sue virtù?
Se pure qualcosa va cambiato, Io potrai cambiare tu!
Qui non c'è nessuno che sia perfetto, Ecco la verità.
-Aspetta, che?
È fredda come il ghiaccio.
Anna, la tua vita è in pericolo.
Tua sorella ha messo ghiaccio nel tuo cuore.
Se non viene tolto, il ghiaccio ti congelerà. Per sempre.
Ma solo un atto di vero amore scioglie un cuore di ghiaccio.
Un atto di vero amore?
Il bacio del vero amore, forse?
Siamo qui per la principessa Anna.
State in guardia, ma nessuno tocchi la regina.
È chiaro?
La regina.
Regina Elsa.
Non siate il mostro che tutti temono.
Perché mi hai portata qui?
Non potevo farvi uccidere.
Anna non è tornata.
Digli di lasciarmi andare.
Farò il possibile.
Ci vediamo al castello!
È la principessa Anna.
Tu, starai bene?
Non pensare a me.
Tornerò a cercare la principessa Anna.
Cosa è successo?
Elsa mi ha colpita con i suoi poteri.
Mi ha gelato il cuore. Solo un atto di vero amore può salvarmi.
Il bacio del vero amore!
Dicevi di amarmi.
Da 1 3° nella linea di successione... nel mio regno... non avevo speranze.
lo, d'altro canto... sono l'eroe che salva Arendelle dalla distruzione.
Non riuscirai a farla franca.
Ci sono già riuscito.
Qualcuno mi aiuti.
Fa sempre più freddo.
Se non facciamo qualcosa moriremo assiderati.
Abbiamo pronunciato i voti coniugali... prima che spirasse fra le mie braccia.
Che hai, amico?
Non capisco quando parli così!
Lei è con il suo vero amore.
Aiuto!
Ma non si tocca!
Allora? Hans?
Com'è andato il vostro bacio?
Ma siamo venuti di corsa fin qui.
Hai in mente qualcosa?
Kristoff mi ama?
Però! Ma allora non sai proprio niente dell'amore, eh?
Ma forse non è il momento adatto.
Tranquilla, ci penso io.
Oh, lo so il perché!
Attenta!
Torniamo di là!
Siamo in trappola!
Scivola, Anna!
Ce l'abbiamo fatta!
Via, via, via.
Forza, più veloce!
Fa' il bravo!
Elsa?
lo ti voglio bene.
"Un atto di vero amore scioglierà un cuore di ghiaccio!"
"L'amore scioglierà."
L'amore!
Ce l'hai fatta, lo sapevo!
La mia nevicata personale.
L'unico cuore gelato, qui, è il tuo.
Ricondurrò questa canaglia nelle sue terre.
Vedremo cosa diranno i suoi 12 fratelli del suo comportamento.
Arendelle vi ringrazia.
Ti dovevo una slitta.
No, non posso accettare. Ma devi.
Se mi piace? La adoro.
Estate!
Pronti?
Non hai bisogno della sua approvazione, la vuoi e basta.
Qual è la differenza?
Nella maggior parte dei casi, definiamo "bisogni" i nostri desideri.
Abbiamo bisogno dell'aria per respirare, dell'acqua, del calore, del cibo.
- A proposito...
- Tutto il resto... amore, approvazione, stima... elogi e via dicendo... sono solo desideri.
- Allora vuoi comunque sposarti?
Non pensavo fossi così conformista!
C'è una provincia in Cina dove vivono i Mosuo.
Il capo clan è la madre o la nonna e controlla le finanze della famiglia.
Devo rispondere.
Non vogliamo che la disputa sull'affidamento valichi i confini nazionali.
Ne parliamo meglio domani.
Devo andare.
- Ma è venerdì sera!
- A quanto pare, devo lavorare.
Che fai?
Ti ho appena preso un altro bicchiere.
- Al terzo mi faccio chiunque. - Era quello il piano. Lo so.
Chiamo la polizia!
Polizia!
Stiamo entrando e siamo armati.
Se c'è qualcuno in casa, venga avanti subito.
Alpha-Papa-1-0 a Uniform.
Sto controllando il retro della casa.
Polizia.
Papà?
Dove sei stato?
Perché?
Per le pillole per il mal di testa.
- Sono stato fuori solo cinque minuti.
Cos'hai nello zaino?
Delle cose che ho preso al negozio.
Ho provato a chiamare la mamma, ma ho sbagliato numero.
Mi dispiace.
Prometto che non ti lascerò più da solo, va bene?
Croce sul cuore, possa morire.
- Con me?
- No, no.
Da' un bacio a Mac.
Oh, mio Dio!
E' suo anche quello?
E' sicura di non averli lasciati lei sul letto?
Dov'era stasera, Sarah?
Fuori con dei colleghi, in centro.
- Che lavoro fa?
- Sono un avvocato.
Ha bevuto?
Solo un po' di vino.
Quanto vino, Sarah?
Niente segni di effrazione.
Chi altro ha le chiavi di casa?
Mia sorella ha le chiavi.
Non lo so.
Vedo che ha un gatto.
Manca qualcosa?
Dove teneva l'intimo?
La biancheria intima... qui, nei due cassetti in alto.
L'altra cosa era nel cassetto del comodino.
In soffitta non c'è niente.
- E' un cliente.
- Non è un po' tardi?
Vi sono molto grata per esser venuti, ma ho bisogno di dormire.
Se è in pensiero, dovrebbe stare con un familiare, un amico.
Sì. Chiamerò mia sorella.
- Basta che non si metta alla guida.
Abbiamo controllato l'abitazione e l'area circostante.
Nessun intruso rilevato.
Le abbiamo assicurato di tornare a perlustrare la zona, durante la notte.
Che c'è?
Questa è la sua scusa. Qual è la tua?
Avresti potuto riscaldare il mio lato del letto.
Perché avrei dovuto?
Che uomo orribile.
Stella.
E' bello vederti.
Una macchina blindata, Jim?
Benvenuta a Belfast.
La sorveglianza è intrecciata con la politica qui, Stella.
Non lo è anche al Met?
L'ex suocero della vittima è un deputato unionista.
Non abbiamo nulla, Stella.
L'assassino è lì fuori, da qualche parte, e noi non abbiamo nulla.
I NOSTRI COLLEGHI ASSASSINATI Lei è la sovrintendente Gibson.
Ha già visto la tua cartella, quindi vi lascio alle presentazioni.
Hai bisogno di qualcosa?
Accetto il rischio.
La lattina di Coca che ha bevuto il giorno prima è ancora lì.
Sai, all'inizio credevano fosse un virus.
Gliel'hai già detto.
Gli hanno dato il paracetamolo.
Quando hanno iniziato con gli antibiotici, ormai era troppo tardi.
Il piccolo diceva di sentirsi meglio.
Avrebbe detto qualsiasi cosa, pur di tornare a casa!
Stai mangiando?
Non proprio.
Come vanno le cose a letto?
Ho preso le impronte.
Adesso, tre persone vivono grazie a lui.
Un bambino ha riacquistato la vista... grazie al nostro Daniel.
Vuol dire qualcosa.
E' quasi come se fosse ancora vivo.
Da qualche parte... c'è il suo cuore che batte.
Avanti.
Entra, Jerry.
Mi hanno chiamato, dalla polizia di Londra, per il riesame dell'indagine... sull'omicidio di Alice Monroe.
Al più presto, leggeremo tutta la documentazione relativa all'indagine.
A questo proposito, avrò bisogno dei tuoi registri personali.
Ci sono domande?
Mi sento così sola.
Hai qualcosa da dire, Jimmy?
Un inutile spreco di spazio.
Le donne e gli uomini esternano il dolore in maniera diversa, Liz.
Cerca di non fare paragoni.
Per quanto ancora mi sentirò così, Paul?
Come vadano le cose a letto non sono affari tuoi, cazzo!
Mi dispiace che la domanda ti metta a disagio.
A disagio è un eufemismo!
E mio figlio ne ha pagato il prezzo.
Tuo figlio aveva la meningite, Jimmy.
Una malattia, ecco tutto.
Non credi in Dio?
Jimmy, lasciami andare.
Rispondimi.
Ho visto angeli che salivano e scendevano la scala di Giacobbe.
E' questo che vuoi sentirti dire?
Non importa quello in cui credo io, Jimmy.
Che razza di nome è Spector?
Si spiegano molte cose.
Papi, guarda che ho trovato!
Dove l'hai presa?
- Non devi strappare le foglie.
Andiamo.
Stavo pensando, chi è che ha ancora le chiavi?
Oddio, quanto pesi!
C'era una volta... E' il profumo più buono al mondo.
Non ci sono segni di ferite da difesa.
Forse, era... troppo spaventata, o pensava che così non avrebbe peggiorato le cose, oppure lui l'ha sopraffatta e non ha avuto modo di lottare.
Il patologo ha notato numerose emorragie petecchiali, il che suggerisce che... l'assassino ha stretto e allentato la presa attorno alla gola per un periodo di 45 minuti, un'ora.
- Quanto tempo fa?
- Tre mesi fa.
All'epoca, e tuttora, a quanto ne so, si pensava... che la vittima conoscesse l'assassino.
All'epoca del decesso, aveva più di un fidanzato.
Credo che sia ancora il principale sospettato.
- Donna bianca lavoratrice?
- Una professoressa dell'università.
30, 35 anni?
Messa in posa dopo la morte?
Sì, se per messa in posa intende ficcata nell'armadio della camera da letto.
Come si chiamava?
Fiona Gallagher.
Voglio dire, 20 sterline a balletto?
Colpa tua se ti sei fatto beccare. Dovevi distruggere le prove.
Sì.
Era per terra.
Grazie mille.
- Quattro ore?
- Sì, grazie.
Ti accompagna a casa Paul.
Che genere di cantante?
Ho pubblicato un paio di video online.
No, non te lo dico mica.
Se vuoi vederli, devi metterti d'impegno.
E' stato mesi fa.
Mi sono tolta l'apparecchio.
Grazie per avermi accompagnata a casa.
Ehi. Dormi?
Le hai detto che non crescerà, se non dorme tutta la notte?
Devi stare attento a quello che le dici.
Sono mesi che ha gli incubi.
Non ha niente a che fare con quello che le ho detto.
Vorrei solo sapere cosa le passa per la testa, quando fa così.
Nessuno sa cosa c'è nella testa degli altri.
Se così fosse, la vita sarebbe insopportabile.
Spero di non trattenerti dalla chiesa.
Ci sono già stato.
Ti ho coinvolta per portare avanti il caso Monroe.
Vi serve una linea d'indagine nuova e significativa, e collegare questi due omicidi ve ne darà una.
E' stato trattato come un caso a sé stante, e per me è sbagliato.
L'analisi del cadavere ha rivelato che era morta un'ora prima del ritrovamento.
Ha chiamato il fidanzato per dirgli che usciva con degli amici.
Lui è tornato a casa dal lavoro all'1:30 di notte, ha pensato che fosse ancora fuori e l'ha chiamata.
Il telefono ha squillato nell'armadio.
E' andato a controllare e l'ha trovata chiusa lì dentro, morta.
Ora, c'è la possibilità che l'assassino fosse ancora con lei, quando il fidanzato è tornato e l'ha interrotto.
Così l'ha infilata nell'armadio ed è scappato.
Non me la bevo.
Questo spiegherebbe i tre mesi intercorsi tra il primo omicidio... e quello di Alice Monroe.
Con la Gallagher, le cose non sono andate secondo i piani, e si è spaventato.
Così, prima di colpire di nuovo, si è assicurato di fare le cose per bene.
Due professioniste poco più che trentenni, uccise per strangolamento in casa loro.
Insomma, guardale, potrebbero essere sorelle.
- I segni dello strangolamento sono diversi.
- Sì, ma anche se i segni sono diversi, entrambe hanno emorragie cutanee estese, che indicano che le ha strangolate, poi lasciate, poi strangolate di nuovo, per diverse volte.
Allora aggiungi al quadro anche la tortura?
No, grazie.
E' sorprendente come le mani si stanchino in fretta.
Smettila, per l'amor del cielo.
Beh, quanto è passato?
Trenta secondi?
Stella, torna a occuparti del riesame.
Non voglio collegamenti tra i due omicidi.
Sì?
Ci servi, quaggiù.
Che succede?
Papà, guarda!
IL FIGLIO DI MONROE SOSPETTATO DI OMICIDIO? Papà, guarda! Guardami!
Com'è andata con Burns?
Non ci ha creduto.
Forse è meglio così.
Consiglio l'aumento del personale del supporto tecnico.
Non riuscire a vedere che i crimini sono collegati, questa cecità... permetteranno all'assassino di colpire ancora.
Ci rifiutiamo di riconoscere la serialità, e lui continua senza problemi.
Non sono stata abbastanza convincente, Garrett.
Esco.
Mi occupo di bambini troppo piccoli per frignare.
Sarebbe bello se piangessero, significherebbe che stanno migliorando.
Forse qualche volta dovresti venire al lavoro da me.
Forse sì.
Dai la buonanotte ai bambini.
- Buona notte.
Mamma, ho bisogno di te!
Lei è Glen? Sì, signora.
Chi è?
Ci presenti.
Cosa succede, sergente?
Abbiamo trovato delle pistole e arrestato tre uomini.
Aspettiamo i cani.
Esplosivi?
- Il riesame durerà molto?
- Una settimana, forse di più.
- Sto all'Hilton.
- E' molto bello.
Stanza 203.
Buona fortuna con gli arresti.
Furti in cui sono stati presi capi d'intimo?
Sarah Kay.
Avremmo dovuto farla uscire, portarla in albergo e chiamare la scientifica.
Sovrintendente Stella Gibson?
Nemmeno in via ufficiosa?
Come ben sa, non esiste una cosa simile.
L'ho invitata a sedersi?
- Non penso proprio.
- E allora? Chiami la polizia.
- Come mi ha trovata?
- E' una città piccola, Stella.
Diamine. E' proprio un giornalista, eh?
Allora, perché inserire un esterno?
Sembra un insolito voto di sfiducia alla polizia irlandese e nelle sue capacità... di gestire un riesame interno di un'indagine per omicidio, non pensa?
Cos'ha trovato finora?
Livelli sconcertanti d'incompetenza?
Signor Callan... nessuno, meglio di me, sa quanto siano importanti i media... come risorse investigative.
Ha il mio biglietto da visita.
Grazie.
Buon appetito.
Niente.
La chiamo dall'esterno di casa sua.
Se è in casa, c'è la polizia alla porta.
Speravo di parlarle per esaminare ulteriormente l'incidente di venerdì.
La prego, appena sente il messaggio, chiami il numero che le ho dato.
Forse è andata a stare da sua sorella.
Notte movimentata quella che ha passato venerdi' sulla 433, signor Pullman.
Mi hanno riportato in vita.
Come hanno fatto?
Rianimazione cardio-cerebrale.
Puo' parlarmi di Uroboro?
Da chi l'ha sentito?
E' una cosa che ha menzionato ripetutamente.
Puo' dirmi cosa significa... Per lei?
Dove va a finire l'anima?
Ecco perche' ci hanno uccisi. Il piano.
Ma questo... non e' giusto.
Non e' giusto che ora... noi dobbiamo vedere queste cose. Io non voglio vedere.
Bello scherzo, cazzoni.
Mi avete fatto davvero paura stavolta.
Lei sembra proprio reale.
Piccola... sembri un po' pallidina.
Vuoi... la respirazione bocca a bocca?
Hai proprio delle belle labbra.
Chi altri morira'?
Buongiorno.
Grazie.
Beh, com'e' andata?
Che c'e'?
C'era qualcosa li' fuori.
Una pista.
Un odore?
Biscotti per cani?
Qualcosa di brutto.
Parola di scout.
La trasformazione lo sfinisce sempre.
Caffe'?
Scuola.
Giusto.
Roman... parola di scout.
Come sei dolce.
Questo e' uno dei pochi fiumi al mondo che scorrono verso nord.
Confonde gli uccelli.
Storia lunga.
Stupidi uccelli del cazzo!
Va tutto bene?
Siamo sulla stessa barca.
Porca troia!
Tom.
Qualcosa ti preoccupa?
Ho ricevuto una strana chiamata stamattina dalla Commissione psichiatrica di Stato a proposito delle condizioni di Pullman.
Non si ricevono certe chiamate senza una qualche spinta.
Gli unici con quel tipo di influenza sono i tuoi amici alla Torre Bianca.
Non ho amici alla Torre.
D'accordo.
Ascolta, probabilmente sto ingigantendo tutto ma... sai, tu mi hai fatto un grande favore e pensavo che meritassi di essere avvertito.
Lo apprezzo molto.
Dannazione.
Vuole che tu sia forte.
Vai via?
Voglio andare alla messa del mattino.
Perche' faccio questo a me stessa?
Tu sai soltanto prendere.
Ha parlato l'irlandese.
Credo che tu conosca il mio pensiero sulle figure paterne.
Hai idea del rischio di ipertensione che hanno gli uomini della mia eta'?
Vuoi una mano per salire sulla croce o hai portato una scala?
Ho saputo che Michael e' in citta'.
L'ho saputo anch'io.
Chiedilo e basta.
La pensiamo uguale.
Quindi non dovrei preoccuparmi?
Se ci fosse stato qualcosa di cui preoccuparsi, lo avresti saputo prima di noi.
Se era un "no", allora e' buono a sapersi.
Qui Auto 2, rispondo alla segnalazione di animale selvaggio tra la Hastings e la terza.
Oggi abbiamo delle persone spaventate in citta'.
Puoi dirlo forte.
Sceriffo?
Sono della Fish Wildlife Service.
- Dottoressa Chasseur.
- Sceriffo Sworn.
Mi dispiace per lei.
La gente in citta' ha paura.
Fanno bene.
Dal morso si tratta dello stesso animale, ma abbiamo trovato il corpo troppo tardi per conoscere la specie.
Quello che vede e' quello che abbiamo trovato sulla scena.
Data la mancanza di prove di lotta violenta, cosi' come la carenza di sangue sulla scena, dobbiamo credere che l'animale l'abbia riposta qui?
Sembra di si'.
Ma senza lasciare tracce del luogo dove e' avvenuto effettivamente l'omicidio. Proprio come nel caso della Bluebell:
non abbiamo rilevato tracce sulla scena.
Beh, per fortuna che indosso delle scarpe comode.
E' stata una cosa veloce o lenta?
- Un grugnito vuol dire "veloce".
- Amico, ora stai facendo il cretino.
Ma sul serio, chi e' il prossimo?
Bacialo.
Che cosa?
Se la fanno tutti nei pantaloni.
Sicuro di non essere stato tu?
Non sono stato io.
Lo so. Vargulf.
Vargulf.
Un lupo attacca solo se e' affamato o se e' stato provocato. Se e' normale.
Un Vargulf e' un lupo impazzito.
In che senso "impazzito"?
Non mangia quello che uccide.
Sicuro che si tratti di questo?
Come?
Si puo' capire tutto da un odore. Sesso, salute, necessita'...
E' qualcuno che conosci?
Non ne ho mai conosciuti altri, eccetto Nicolae.
Quindi adesso andiamo a cercarlo?
Perche'?
Per fermarlo.
Hai mai sentito parlare dell'Ordine del Dragone?
Era un gruppo di cavalieri delle Crociate.
Mia madre mi raccontava delle storie.
Ho sempre voluto essere un guerriero.
Vedo delle cose, a volte.
Sento questi sussurri ma spesso non capisco se sono reali o no. - Devo fare qualcosa.
Strano.
Non ci sono impronte. Tranne quelle che penso siano dei vostri cani da ricerca.
Cuscinetti morbidi... unghie arrotondate.
E' quello che abbiamo detto.
No, avete detto che non avete trovato niente.
Un vero segugio puo' seguire le tracce di un sospetto in una citta', da un elicottero.
Posso dirvi che una ragazza di circa 45 kg viene da quella parte, a passi lenti, e poi scappa via spaventata. Questa impronta e' di un maschio bianco, di circa 90 kg.
Come fa a dire che e' un bianco?
Siamo in Pennsylvania.
Quello che non so dirvi e' che razza di animale ha lasciato qui Lisa Willoughby. Ne' da quale direzione e' venuto.
Ovviamente le tracce in questa settimana si sono deteriorate. Stiamo parlando di un animale cosi' grande da trascinare un peso di 30 kg da una distanza ignota.
E questo... agenti... e' davvero strano.
Secondo la sua esperienza, perche' un animale farebbe cosi'?
Secondo la mia esperienza, non lo farebbe.
Direi che va contro la natura di un predatore.
Il mio gatto porta di continuo bestie morte a casa.
Parla solo quando richiesto, brutto deficiente.
Ha ragione.
L'unico motivo logico per averla lasciata qui e' perche' voleva che la trovassimo.
Un trofeo.
Mi scusi... quale animale segue un motivo logico?
Per un predatore e' importante anticipare le mosse della sue preda. Cio' richiede una mente sviluppata.
Quindi... un animale che prova empatia.
Ciao!
- Ehi, sei casa?
- Allo studio del ginecologo. Non scherzo.
Ci sei?
- Si'.
Vuoi pranzare al club?
La bambina ha le iridi.
Si', so di essere femminista dicendo che e' una bimba.
Chissa' di che colore avra' gli occhi.
Credo di aver bisogno di aria.
Fate l'happy hour?
E' appena finito.
Vieni qui al bar. Si', e' qui.
- Eri tu a volerlo fare, percio'... - Parliamone. - Eri tu a volerlo fare.
Mi sono immersa nelle fiamme di Ishtar e di Babilonia e ho danzato per Diana a Corinto.
Ridere va bene.
Suppongo che sia la vostra prima volta.
Gia', puoi dirlo forte.
Ma... prima di passare alle cose divertenti, devo farvi una domanda.
Questo e' un procedimento puro che richiede la canalizzazione di forze misteriose e potenti che mettono direttamente in pericolo la mia persona.
Il Vargulf e' pericoloso, ma non vive a lungo.
Quindi uccidera' di nuovo?
Non si tratta... del mite Bruce Banner.
Qui si tratta di Norman Bates.
Cerca... di stargli alla larga e lascia che la natura faccia il suo corso.
Ti sei messo a sniffare la colla?
Perche' dici cosi'?
Era tanto per dire, nel caso sapessimo di chi si tratta.
C'e' questo Upir...
Me ne sarei accorto se mi stesse dicendo cazzate.
Non lo so, lui... sta cercando di fare il bravo ragazzo, o roba del genere.
Ma che cazzo fai, perche' ti metti a fare conversazione su bravi e cattivi ragazzi con un Upir?
Credi che io sia solo capsule di sangue e trucchi da salotto? Ehi!
Lui lo sa.
Quanto sa?
Era presente l'ultima volta che mi sono trasformato.
- Direi proprio di no.
Facciamo gli stessi sogni.
Ho sognato quella roba, l'altra notte.
Oh, mio Dio.
Scappa prima che sia troppo tardi per te.
Due ragazze brutalmente uccise e fatte a pezzi.
La polizia di Hemlock Grove ha chiesto di segnalare qualsiasi attivita' sospetta...
Due belle ragazze.
Perche' non ti sposti laggiu'?
C'e' una sezione per i ragazzi, quindi... - Un bel posticino.
Beh... Sei troppo vicino.
Quello che sta bevendo lo pago io.
Anzi... un altro giro per tutti.
No.
Non servono a nessuno i tuoi soldi del cazzo.
Perche' non dici a tuo fratello di comportarsi da uomo, cazzo?
Avanti, caro.
Ti ricordi la favola che ti raccontavo della Farfalla Imperatrice?
Eri ancora piccolino.
Un giorno un naturalista trovo' un bozzolo di questa rara creatura che stava lottando per emergerne in una nuova forma.
La guardo' mentre si contorceva e faticava terribilmente per rompere il bozzolo.
Incapace di guardare una cosa cosi' bella che soffriva cosi' tanto... L'uomo fabbrico' una lama e la libero'.
Cullo' la nuova farfalla, aspettando che aprisse le sue magnifiche ali.
Odiami, se devi, ma tu sei una Farfalla Imperatrice.
Ciao.
Ciao, Tom.
Con la ragazza morta.
E' dottoressa in che cosa?
Predatorologia.
Quindi e' tipo Hannibal Lecter ma con gli animali?
Si', immagino che si possa pensare in questo modo.
Non e' strano fare questo lavoro per una donna?
Mi sembrava molto piu' importante della roba per ragazze, sai?
Ma la fede e la scienza non sono praticamente inconciliabili?
Si'... a volte sembra proprio cosi'.
Mi spiace se tutto questo ti sconvolge, ma tu sei l'unica persona che ha visto l'area in condizioni inattaccate. Allora...
Ti ricordi se hai visto delle orme?
- Segni di trascinamento tra le foglie? - No.
Dobbiamo correre.
Sai come fare.
Gentile e conciso, ok?
Peter Rumancek?
Si'.
Certo signore.
Ti stringerei la mano ma sembra che siano impegnate.
Signora, puo' spiegarmi che cosa significa irsuto?
Significa, perdonatemi, peloso.
Peter, sono la dottoressa Chasseur.
Sono un agente speciale dell'FWS.
Gireremo un po', credo.
Peter, non credo che tu possa essere un licantropo, no?
- Per caso posso chiederle... - perche', signora?
- Conosci Christina Wendell?
Si', signore.
Sai che e' stata lei a trovare Lisa Willoughby? Si', signora.
Beh, perche' gliel'ho detto io, signora.
E c'e' un motivo in particolare per cui glielo hai detto?
Perche' lei me lo ha chiesto.
E la ragione per cui te lo ha chiesto?
Il mio medio ed il mio indice sono della stessa lunghezza.
E' una peculirarita' dei licantropi?
Beh, signora, lei credeva che lo fosse, ma... non sono un esperto al riguardo.
Quindi tu continui a negare di essere un licantropo.
Credo che sia un fatto scientifico, signora.
Asserire che qualcosa non esista e' un uso errato delle parole "fatto" e "scientifico".
Credevo che mancasse tanto cosi' per essere un evidenza scientifica.
Beh, signora, il mondo e' bello perche' e' vario.
Conoscevi Lisa Willoughby o Brooke Bluebell? No, signora.
Prendevamo delle lucciole, signora.
Roman Godfrey crede di essere un licantropo?
Beh, sa dove trovarci.
Che cosa farai?
Non possiamo andarcene.
Sono Peter.
Frequentiamo lo stesso corso di Inglese.
E la tua visita e' per...?
Lui non fa una bella fine.
Peter.
Si', beh, piacere di averti conosciuto, Peter.
Hai visite.
Si'?
Dobbiamo parlare.
Si', beh, parlane col tuo tutor, no?
Magari lo faro'. Qual e' il problema?
Se lei e' quello che dice, allora i messicani odiano i fuochi d'artificio.
E cosa sarebbe? Una che scava.
Le uniche persone che sanno chi sei davvero sono tua madre e io.
Nicolae.
Cosa?
Nicolae era un assassino.
Ha ucciso uno di noi. Ecco perche' ho questa.
Che fara', riesumera' un cadavere di 70 anni fa lontano 5.000 chilometri? Non ne ha bisogno.
Chi credi che sia in realta' questa Chasseur?
Ormai e' troppo tardi per scappare.
Quindi che facciamo?
Facciamo come hai detto tu.
Troviamo il Vargulf e lo fermiamo.
Come?
Lo uccido.
Lo faresti davvero?
Faro' quello che e' necessario.
Da dove cominciamo?
Lisa Willoughby.
Sembra un po' un vicolo cieco, non credi?
La disseppelliremo.
Voleva vedermi, signor Pullman?
Frances.
Papa'. Scusa.
No.
Perche' non vieni qui?
Non devi preoccuparti per me.
Me la cavero'.
L'ho vista.
Cosa... cosa ha visto, Frances?
Ho visto la cosa dentro di lei.
La cosa dentro sua figlia.
Animali.
Sa, detesto essere una scocciatura, ma mi e' giunta voce che di recente sono stati visti degli intrusi vicino all'acciaieria. Voce che e' appena stata confermata.
Esploratori urbani o altre sciocchezze simili.
Si', andra' bene.
E se Destiny avesse torto?
Se non e' zuppa e' pan bagnato.
E se fosse un invito elettronico?
- Non l'ho mai chiamato l'Ordine del Drago.
E che mi dici di lui?
Che schifo.
Ma quanti anni ha tua mamma?
Perche' non lo chiedi a lei?
- Che facciamo se non escono?
- Chi cercate?
- Non e' un buon momento.
- Signor Willoughby.
E' esausto.
Dovrebbe andare a riposare.
Se te lo stessi chiedendo, la polizia definisce questa stronzata furto con scasso.
Cos'altro sarebbe potuto essere?
Fa male?
Va bene, sbrighiamoci e andiamocene via.
Qui dentro.
Figo.
Perche'?
- Avete riesumato voi mia sorella?
La mamma sta facendo abbattere Gary.
Cosa?
Gary.
Mamma adesso non puo' occuparsi di un cane.
E papa' non sopporta l'idea che il cane che Lisa adorava, abbia dei nuovi padroni.
Mi sembra un po' troppo per un Boston terrier, non credete?
Eh, si'.
Credevo fosse l'invito per un rave, la pregai di portarmi con lei, ma non voleva.
Cosi' l'ho fissata, con lo sguardo da angioletto del cazzo, e le ho detto che speravo finisse in un cassonetto.
Ok.
Gia' l'ho fatto vedere ai miei genitori.
Perche' quando lo troveremo, raggiungera' il caro Gary.
Devo sapere se questa cosa la prendi seriamente quanto me.
C'e' il mio nome.
C'e' scritto proprio il mio nome.
E' il cognome.
La prendo seriamente quanto te.
Ma se dovessi finire in prigione, ti suggerisco di tagliarti i capelli.
Io te l'ho detto, eh.
Amico, cerco di non pensarci, cazzo.
Ho qualcosa per te. Chi e'?
E' Lynda.
Ha bisogno di una mano a casa.
Lo scaldabagno, o roba simile.
E' un problema?
Mi sa che ci tocca.
Si', Tyler adorera' quella ciocca bianca.
Io credo che ti stiano molto bene, invece.
Sara' quella particolarita' a renderti unica.
Non ci serve di sicuro una terza.
- Quella troia l'ha detto veramente? - Decisamente.
Che troia.
Uno per la tristezza, due per la gioia, tre per la ragazza, quattro per il ragazzo, cinque per l'argento, sei per l'oro, sette per un segreto... da non dire... mai.
- Ricorda, Shelley: la crudelta' dei bambini si ignora facilmente.
Finalmente l'ho trovato all'Universita' del Texas, l'unica al mondo con una biblioteca di manoscritti rumeni.
Non credo.
Beh, grazie per il suo... sforzo.
Grazie.
Allora, ho investigato un po'.
Ho fatto a mio padre mille domande su zia Olivia.
Burro d'arachidi e yogurt al lime, mischiati con orsetti gommosi e MM's.
Ne vuoi?
Cioe', non so quale ritratto di Dorian Gray bisogna nascondere per avere un culo bello come quello di Olivia, alla sua eta'.
Tu lo sai?
Inoltre, l'astinenza e' troppo sopravvalutata.
Non credi che sia sexy?
Non e' il mio tipo.
Abbiamo un bugiardo.
Ha avuto una bimba, prima di Roman e Shelley.
Si chiamava Juliet.
E' morta da neonata.
Morta come?
Ma alla fine e' stato JR a perdere il controllo.
Credo abbia fatto delle accuse molto pesanti su di lei.
Tipo cosa?
Sai per caso cosa ci fosse scritto?
Non lo so.
Ho capito da come mi guardava che era ora di cambiare argomento.
Quanto credi che Roman sapesse sulle origini di Olivia?
Non sarebbe meglio chiederlo a Roman?
Continua a indagare, lesbichetta.
Ti riesce piuttosto bene.
Sto pensando a quei Rag Bone stretti, abbinati ad un top lungo.
Farei controllare quel feto per la malattia di Lyme, come minimo.
- Dove vai?
Le conosci quelle?
Le persone fanno schifo.
Un vero talento.
I suoi versi in francese sono molto piu'... sottili di quelli scritti in tedesco.
Nessuno descrive l'inanimato cosi'... bene come il vecchio Rainer.
Posso farti una domanda?
Credi di essere una minaccia per te stesso o per gli altri?
Mi vuoi sbattere fuori, eh?
Non vuoi andarci?
Manco per il cazzo.
Bene, dimmi di piu' di quel che hai visto.
Ci sono delle cose, che... non mi quadrano.
Quali cose?
Il bambino nella sacca di sangue.
Il fiume che brilla di rosso.
Un ago grande come una spada.
Quest'ago, ha... a che fare con una qualche droga?
La droga... non c'entra un cazzo.
Questa e'... roba malvagia, contro natura, che non ha ragione di esistere.
E voglio solo aiutare... le persone.
Mi scusi, dottor Godfrey, c'e' una telefonata urgente per lei.
Ti senti meglio?
Shelley, dai un momento a mamma.
Cerca di sembrare meno scocciato, Norman.
E' terribilmente lusinghiero.
Perche' non bevi questo intruglio elettrolitico?
Probabilmente sei solo disidratata.
Niente ospedale.
Non e' stato spiacevole.
Hai capito?
Nessuno si aspetta niente di piu', caro.
Cosa ti avevo detto?
Deve essere un colpo terribile per il tuo ego.
Chiamo un taxi e lo aspettero' all'angolo.
No che non lo farai!
Sii gentile, per l'amor di Dio.
Qual e' la cosa peggiore che puo' succedere se aspetti in casa?
Devo andare.
Si', si', lo hai gia' detto.
Olivia, e' stata una messinscena?
Come se facessi leva sulla mia salute e sulla salvaguardia di mia figlia per attirare la tua attenzione.
Tu... prendi le pillole?
E a te che te ne frega?
Beh, mi frega se le prendi.
Non perche' lo voglia io.
- Perche' non mi hai chiamato?
- Sono... molto stanca.
Sii gentile... e accompagna tuo zio dove vuole, ok?
Andiamo, zio.
Sta bene davvero?
Non saprei.
Psicotica?
Cosi', si'.
Me lo diresti se lo sapessi?
Si'.
Ci sto attento io a lei.
Bene.
Bene.
- Abbiamo preso un frozen yogurt.
Stammi bene. Grazie.
Mi ha solo accompagnato a casa.
Hai una torcia?
Il tuo messaggio diceva, cito...
"Ehi, ti va di andare al matinee di Section 5 domani?
Mi hanno detto che e' fantastico!"
Beh, tu sei ad un appuntamento con un coglione. Questo cosa fa di te?
Te lo faro' sapere.
Dovresti ricevere a breve un'offerta da un'azienda chiamata Lod LLC.
- Mi faranno un'offerta?
- Per rilevare la tua quota.
"Beh, hai ordinato la tinta sbagliata per la cameretta".
- Grazie.
Sei al sicuro.
Ripeterti di essere al sicuro aiuta a gestire lo stress.
Come un pappone del cazzo!
A nessuno frega un cazzo di quello che succede qui.
Eccetto noi, giusto?
Hai mai visto questo posto quando era ancora in funzione?
Il mio vecchio l'ha chiusa prima che nascessi.
Un sacco di gente e' morta qui. Operai...
Sai, quando ti tappi le orecchie... a volte il battito del tuo cuore assomiglia al rumore di piccoli passi nella neve.
Ehi, cos'era quella... grande struttura la' fuori?
E' un convertitore Bessemer.
Ad un certo punto, trasformava la ghisa in soldi.
Abbiamo almeno la vaga idea di cosa stiamo cercando?
Una patente... tessera di previdenza sociale... un diario dei sogni...
Io vado di qua.
Tu hai trovato qualcosa?
No.
Andiamo.
E'... per lo piu'... grande, vuota... e sporca. Eccetto per quella specie di... gigantesco e nero... calderone che usavano per fare l'acciaio.
Lo chiamano Bessemer.
"Su, raddoppiatevi, fatica e doglia".
Sembra un grosso uovo nero con un buco in cima.
E' ancora la', ma adesso e' rovesciato. Si dice che sia... maledetto, o roba del genere, perche'... un giorno ha schiacciato un tizio, e... tutte le budella gli sono schizzate fuori dalla bocca mentre era vivo, e alla fine ci si e' strozzato.
Oh, mio Dio.
Volevo controllare, capito?
Beh, sai, stavo solo... cercando qualcosa di cui scrivere.
Diventerai una scrittrice fantastica.
Me lo auguro.
Davvero?
Ti senti meglio?
Mi hai convocata.
Che cosa combina Pryce?
Dovra' passare sul mio cadavere.
Tesoro... mi guardi come se volessi discutere di qualcosa di cui non mi frega... assolutamente niente.
Beh, qualcuno deve approvare il nuovo reparto di Ostetricia.
E' una possibilita', sempre che non preferisca partorire in una mangiatoia.
Mai sentita nominare.
Secondo la mia esperienza, la gente crede in quello che vuole, indipendentemente dal mio incoraggiamento.
Ora, abbiamo esaurito le ragioni fittizie per cui mi hai convocato?
- Va bene per te?
Per la cameretta.
"Niente COV".
Hai sentito il rumore?
Che diavolo e' quello?
E'... e' Lisa Willoughby.
Preferirei andare via.
Chi cazzo ci e' venuto qui?
Non lo so.
Dovremmo dirlo a qualcuno?
E dirgli cosa?
Non lo so.
Merda!
Ci penso io.
Ti sei spiegato bene.
Dove?
Che stai dicendo?
Troveranno la tua macchina.
Non mi piacciono i segreti.
La Jaguar degli stronzi.
Liberati di loro.
Per favore!
Visto che hai detto la parola magica...
Cazzo!
Beh, guarda un po' chi c'e'.
Vediamo: che c'e' scritto, li'?
Sappiamo cosa c'e' scritto.
Mi stavo masturbando con delle foto di tua madre nuda, quindi gradirei un po' di privacy.
Ho sbagliato.
Lo sanno tutti che questa faccia da cazzo non ha amici.
Si'?
Si', sono io.
No, no, no!
Dove sono le chiavi?
Che ti dice la testa?
Quant'e' adorabile!
Somiglia cosi' tanto a sua madre.
Non aver paura.
Sono qui per condurti verso una bella vita.
La vita per cui sei nata.
Ecco.
Elizabeth Murray!
Vieni subito qui!
Sua madre e' morta.
E' semplicemente impossibile.
Cio' che e' giusto... non e' mai impossibile.
E' nera.
Un dettaglio che non ci hai detto.
Non e' nei miei poteri porre domande al re e alla sua Marina.
Hai considerato la mia posizione, la mia reputazione?
Ho un certo senso del decoro, giovanotto, e capisco cio' che mi stai chiedendo.
E' una mulatta.
Come l'hanno chiamata?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Ha il tuo cognome?
Non me ne vergogno.
La chiameremo Dido.
Buon Dio, e' magra.
Mary, trovale qualcosa da mangiare.
Dolce piccina,
una nave e'... non c'e' posto per un gioiello come te.
Tra queste mura la tua sara' la vita di una mia consanguinea.
E ora non lo capirai, ma in cuor tuo sai d'essere amata.
Proprio come ho amato tua madre.
Papa' Mansfield?
Non dovresti dire sempre tutto quello che ti passa per la testa, sai.
Diverrai una vecchia zitella, con solo te stessa come compagnia.
Come voi, zia Mary?
E' quel che dicono le cameriere.
Oh, piccola sfac...
Aspetta che ti prenda!
Elizabeth, torna subito qui!
Ce n'e' anche uno mio.
Ti piacerebbe vederlo?
Il papa' di Elizabeth?
Si', giusto.
Molto perspicace.
Nata su suolo inglese.
Proprio.
Trovo' sua madre su una nave negriera spagnola catturata.
Quindi... ora abbiamo due nipoti sotto la nostra tutela.
Be', Elizabeth aveva proprio bisogno di compagnia.
Ed e' quello che diremo quando saranno poste domande.
Diremo che, conformemente al suo diritto di nascita, ha diritto di vivere sotto questo tetto.
E' nella natura delle cose.
E in che punto di tale natura si piazza il suo colore?
Sopra o sotto la discendenza di sangue Murray?
Matrimonio?
Ogni unione con quelli delle sue origini sarebbe certamente una disgrazia per lei e per il rango della sua famiglia.
E quando noi non ci saremo piu'?
Nessun marito... chi si occupera' di lei, allora?
Ragazze!
Non ho pratica di come portarti certe tristi notizie.
Pensavo che un giorno avrei... avrei avuto l'opportunita' di conoscerlo meglio.
Si'.
Si', lo so.
2.000 sterline l'anno?
Allora sei un'ereditiera.
Ti ha lasciato la tua fortuna.
La nuova moglie di mio padre vuole che non mi lasci nulla e lui le da' retta.
Penso che mi avrebbe amata di piu' se mamma non fosse morta.
Con una tale dote, potrai maritarti in qualsiasi buona famiglia vorrai.
A cena avremo ospiti.
Ospiti?
Chi si prende la briga di venirci a trovare qui?
O andarsene, salvo i defunti.
Puoi ripetere, Dido?
Dovremmo preparare qualche letto nel caso gli ospiti si fermino.
Dicci che possiamo, zia Mary.
Tu non cenerai con noi, Dido.
Naturalmente.
Ma... potrei unirmi a voi dopo cena, no?
Papa', come mai sono di rango troppo alto per cenare con la servitu' e troppo basso per cenare con la mia famiglia?
Cenare con degli ospiti e' un evento formale, Dido.
Non possiamo imporre ai nostri ospiti il tuo disprezzo per queste formalita'.
Ma... non sono abbastanza ricca, ora?
Il denaro puo' aiutare, ma... la societa' ha l'abitudine di ignorare i suoi stessi membri quando se ne mostra l'occasione.
Ma dopo cena, quando le formalita' si stemperano, be'... la tua presenza non sollevera' obiezioni difendibili.
Come voi desiderate... signore.
Avrei preferito cenare con Dido.
Giovani gentiluomini?
Ottime parentele.
Stasera non ci saranno altre conversazioni che in inglese.
Niente sussurri nelle orecchie dei gentiluomini, non in latino o italiano... e di certo non in francese.
Devo dire che tutto il Paese e' con il fiato sospeso in attesa del vostro verdetto sul caso Zong.
Sono terrorizzati che distruggiate l'Inghilterra, senza dubbio.
So com'e' lord Ashford.
Ci si meraviglia, pero', di quel che vi trattiene... cosi' a lungo.
La legge, lady Ashford, e' fatta per essere interpretata, non solo applicata.
Vostro marito, piu' di tutti, lo sa bene.
Oh, ma quante storie per un carico di morti!
Tutto questo trambusto e' sul modo di mantenersi di moltissime persone, in questo Paese, lady Ashford. Uomini importanti.
Ma dai, che splendido francese!
Benche' non abbia idea di cio' che avete detto.
Ci sono dei bracconieri che girano.
Buona serata a voi.
Signore, non credo che ci abbiano presentati.
E' vero.
Vi prego di dire alla signora che mi scuso per averla sorpresa.
Signore?
Non lo interromperete durante la cena.
Immediatamente dopo cena, signore.
Dido, mia cara.
- Papa'.
- Buon Dio, e' la negra.
E' proprio...
Non avevo idea che fosse cosi'... nera.
Non avete sentito i pettegolezzi mentre li diffondevate, mamma?
Che piacere, signorina Lindsay.
James e' il maggiore.
Ereditera' l'intera fortuna degli Ashford.
Ereditera' anche da suo zio, un uomo di mezzi, ma che mostra piccoli segni di cedimento.
Tipetta interessante, non e' vero?
La trovo ripugnante.
Be', immagino di si', se cerchi un fiore ancor piu' raro ed esotico di lei.
Si presenta molto bene.
E una seconda fortuna in vita soddisferebbe qualsiasi moglie.
Uno la coglie tra i campi di cotone delle Indie.
Perche' cosi' lontano quando e' proprio qui a fianco?
Buon Dio, mi stanno valutando.
E poi trova una pura rosa inglese per decorare questa casa.
Ha debuttato?
Non proprio.
D'ora in poi ogni giorno e' buono.
# La mia preferita isola del mare ## Ti asterrai da qualsiasi rapporto con la negra.
Loro possono trovare affascinante che una signora mulatta gironzoli per casa, ma io non la voglio nella mia.
Si dice che suo padre le abbia lasciato una cospicua fortuna.
Cioe', se e' la tua inclinazione...
E dove hai appreso tale informazione?
Sua cugina ha una lingua piuttosto lunga.
E voi, signorina Lindsay?
Vi sentiremo suonare, stasera?
Be'...
Papa'?
Oh, non siate egoista riguardo la vostra fortuna, mio signore.
Questo sara' molto piu' interessante.
Lei non ha mai suonato in pubblico.
Lei e'... piu' formata.
La sua e' stata una governante piu' diligente.
Il nome della famiglia senza dubbio l'indurra' a prenderlo sul serio.
Non deve illudersi.
Certe decisioni non deve prenderle lei.
Be', allora diglielo, prima che si faccia prendere in giro da qualche gentiluomo dalle promesse crudeli.
Almeno quello e' vero.
E' Elizabeth che deve procurarsi un sostegno.
Un ritratto?
Ne sei certa?
Buon Dio, che meraviglia.
- Ma...
- Ma cosa?
Papa', non avrebbe dovuto vedermi prima di decidere?
Mi spiace, non sapevo che voi...
Signor Davinier, credo che abbiate gia' avuto il piacere.
Decidere cosa?
Se vuole... se vuole ritrarmi.
Il tipo sara' pagato una fortuna.
Non e' un compito molto impegnativo.
Vicino a Elizabeth?
Come siete sempre, una a fianco all'altra.
U-una signora non dovrebbe essere lusingata di essere tale soggetto?
- Potresti riportare i libri in biblioteca.
Alla morte del marito, una vedova puo' ricevere la sua dote e la sua eredita' tutto in una volta.
Lei ha 40 giorni per lasciare la casa del marito.
Signor Davinier, qual e' il senso di questa legge, secondo voi?
Darle qualcosa dove altrimenti non avrebbe nulla.
Per esempio?
La nave Zong e quegli annegati.
La legge e' uno dei pochi mestieri accettabili per un gentiluomo.
Un giorno si', mio signore.
Vorrei redigere le leggi per poter davvero cambiare questo mondo.
Avete grandi ambizioni.
Be', se mi e' concesso, mio signore, neppure voi li avevate.
Scusatemi?
Be'... in quanto quarto figlio voi avevate il rango, ma non le entrate per pagarvi l'iscrizione all'albo.
Senza il patrocinio di Lord Foley e William Hamilton, i tribunali inglesi non avrebbero beneficiato della vostra arguzia e il titolo di Giudice Supremo oggi non sarebbe vostro... mio signore.
E voi pensate d'essere degno di tali attenzioni?
Oh, questo non lo so, mio signore, ma so che la vita di campagna non fa per me.
Dido... il reverendo Davinier mi ha chiesto di prendere suo figlio sotto la mia tutela.
Cosa ne pensi?
Grazie per il vostro cortese sostegno.
Non ho detto ne' pro ne' contro poiche' non e' nelle mie capacita'.
Il silenzio la dice lunga.
Il nuovo studente di papa'.
Piacere.
Papa' non ha mai preso un allievo, vi rendete conto?
Qualcuno che ti faccia compagnia durante le dettature di papa', Dido.
La verita' e' che questa settimana ci sono stati diversi uomini che non avevo mai visto in vita mia.
Speriamo di non avervi deluso.
Al contrario.
Signor Davinier, cosa... perche' la Zong e' importante?
Perche' il caso e' arrivato da papa', all'Alta Corte?
Be', e' una nave.
Lo pensavo.
E' una nave... per il trasporto... umano.
Pe... perse la maggior parte degli schiavi prima di giungere a destinazione.
Annegati... dall'equipaggio, su ordine del capitano.
Ma... perche'?
Signorina, la vostra cena e' servita nel salotto delle signore.
Grazie.
Vi unirete a noi per cena, signor Davinier?
Ah... Grazie, signora, ma per stasera ho promesso di far compagnia allo zio.
Benissimo, come volete.
Permettetemi di chiedere, ma... perche' non cenate mai con la vostra famiglia?
Questo non e' cortese.
Perdonatemi, ma per due volte vi ho visto separata dagli altri.
Sono confuso.
Ed e' bene che lo siate, quando a un figlio del clero e' permesso piu' che a una di casa.
E' per ricordarmi il mio posto? No.
Per ricordarmi del mio.
132 annegati in rotta dall'Africa alle Indie Occidentali.
La vostra decisione potrebbe stroncare il commercio di schiavi distruggendo completamente la base economica di questa terra.
Tale pressione non e' esasperante, mio signore?
'Che giustizia sia fatta, anche se crolla il cielo.'
- Ma e' questo il cardine? - Vi diro'...
Nessun uomo si libera con gioia del suo carico.
Subireste la rovina finanziaria o cerchereste di rivalervi sull'assicurazione?
Con il dovuto rispetto... vi chiederei se la vita umana debba essere assicurabile al pari di ogni altro carico.
Un gentiluomo come lui un tempo mostro' per me grande interesse.
Signor Davinier?
Davvero, Mary?
Be', non guardatemi cosi'.
Intervenne mia mamma.
Pensavo che avesse un grandissimo senso del dovere.
Un po' eccessivo a volte, ma...
E' fidanzato, lo sai?
- Lui? - Fidanzato.
Con la figlia del signor Beresford.
Il fabbricante di carrozze?
Potrebbe puntare un po' piu' in alto.
Inno numero 76.
Signor Davinier.
Aspettate.
Ero curioso.
Pare che sia l'unica che ha appena saputo del caso Zong.
Forse la vostra e' una vita meno presa da tali questioni.
Perche' mi giudicate cosi'?
Di fatto, ho... ho studiato il caso per diverse ore e io... Non penso che gli schiavi siano stati annegati come dite.
Dovete sempre dissentire su tutto?
Signor Davinier, per favore.
Ditemi quello che sapete.
Ditemelo.
Non prendetevi gioco di me.
Posso solo dirvi quel che credo.
E che... che sarebbe?
Gli schiavi sono stati gettati in acqua incatenati tutti insieme.
Erano ammalati. Il che li rendeva, come merce assicurata, piu' remunerativi da morti che da vivi.
- Signorina Lindsay...
- Ma... gli assicuratori che dicono?
Si rifiutano di pagare per degli schiavi morti.
Grazie.
Le avete detto che sono stati annegati arbitrariamente?
Erano malati, ma era essenziale che morissero durante il viaggio, altrimenti non sarebbero stati rifusi dall'assicurazione.
Avete approfittato di questioni riservate che vi hanno concesso.
Queste cose sono state di pubblico dominio per mesi.
La signorina Lindsay non e' una bambina, non e' una sciocca.
La sua preziosa cura e' nelle mie mani e decidero' io quando sara' pronta per tali realta', non il figlio di un vicario!
Vostra Signoria, una domanda.
Be'?
Come semplice figlio di un vicario, mi chiedo: il valore che applicate alla vostra preziosissima nipote mulatta arriva alle 30 sterline di assicurazione che i commercianti chiedono per ogni vita che hanno ucciso?
Buongiorno, mio signore.
Signor Davinier, fatevi trovare di nuovo vicino a lei e vi faro' pentire del giorno in cui siete venuto da me.
John Davinier se n'e' andato molto presto, oggi.
Eccoti qui.
Siamo richieste.
Andremo a Londra per la stagione.
Infine... ci faranno debuttare?
Elizabeth debuttera'.
Dido no.
- Ma... - Perche'?
Tu capisci come va il mondo per le donne, Dido.
Elizabeth non ha sostanze.
Conoscerai tutti gli uomini che vorrai prima che combineremo.
Quando tutto questo andra' a suo padre, non restera' nulla per lei.
E... io?
Qualsiasi gentiluomo di buoni natali difficilmente provera' un serio attaccamento per Dido.
E un uomo che ne e' privo la farebbe scendere troppo di livello sociale.
Lei non e' solo mia cugina, mamma.
- Papa', ti prego.
- Lei e' mia sorella.
Queste sono le chiavi di casa.
Non posso andare a Londra senza di lei.
Sono state appese alle sottane di tua zia per 30 anni.
Lady Mary e' troppo vecchia per continuare a dirigere la casa.
Al tuo ritorno diverra' tuo compito.
Dio sa se avro' bisogno di entrambe per tenervi fuori dai guai.
Mi state punendo?
Punirti?
Mi dispiace cosi' tanto!
Pensi che in citta' potro' vedere il signor James?
Forse.
Potrei innamorarmi di un tale uomo, Dido.
Amore?
Bette, non proverai alcun sentimento del genere o finirai povera o con il cuore spezzato.
Non sei sollevata che non sottosterai al capriccio di qualche stupido signorotto e della sua fortuna?
Noi altre non possiamo scegliere.
Non abbiamo alcuna possibilita' di ereditare se abbiamo dei fratelli e ci e' proibita qualsiasi attivita' per mantenerci da sole.
Non siamo che loro proprieta'.
Ragazze!
Venite, adesso.
Accendi le luci per la cena, ti spiace, Thomas?
Certamente, signora.
Grazie.
Dei calzini da letto per lei, signorina Murray.
Signorina Lindsay.
Posso aiutarvi, signorina Lindsay?
Dovete iniziare dalle punte, signorina.
Me l'ha insegnato mia mamma.
Vedete?
Nulla avrebbe potuto impedirgli di sapere che la signorina Murray oggi era in visita.
Papa'.
L'infame mulatta di lord Mansfield.
Nessuna meraviglia che il nostro giudice supremo non sappia che fare.
Be', lei non puo' sapere i tuoi pensieri, a meno che non glieli dici.
Attento.
Oh, Dido, guarda. Il signor James mi ha fatto una barca e si e' capovolta.
Che terribile peccato.
Per voi.
Signorina Lindsay, vorreste farmi l'onore di passeggiare con me, qualche volta?
Non t'importa di cosa dira' la gente?
Che significa, signor James?
Che dovrebbero dire?
Che ha compromesso la reputazione di una signora uscendo con lei poco dopo aver fatto la sua conoscenza.
Penso che tu sia un po' troppo ansioso, fratello.
Faremmo solo un giretto intorno a Vauxhall.
Io ne sarei deliziata, signor Oliver.
Estremamente deliziata.
Sei davvero pronta a sfidare papa'?
Non pensavo che avrei mai trovato una signora che non doveva essere conquistata o ignorata... fino a voi.
Non mi sento a mio agio.
Siamo solo due famiglie che trascorrono insieme del tempo.
Benche', se un'unione auspicabile fosse una possibilita'... Il vostro caro marito non avrebbe obiezioni, vero?
Oh, sono scomparsi.
La gente pensera' che non ha famiglia.
La gente pensera' che si stanno corteggiando.
Vedete come batte il mio cuore?
Sono decisamente preso da voi, signorina Lindsay.
Malgrado cotanta disapprovazione pronunciata da vostro fratello?
Non riesce a soprassedere alle origini di vostra madre come me.
Che pazzo.
Perche' qualcuno dovrebbe farci caso, quando la meta' migliore vi ha cosi ben dotata di leggiadria e privilegi?
Che suono adorabile.
Siete inesorabilmente colta.
Venite, scopriamolo.
Penso che sappiate quanto bene penso di voi.
Come io di voi.
Una volta avrei potuto solo sognare questi momenti.
Davvero?
Allora spero vogliate onorare le vostre attenzioni non lasciandomi qui come una sciocca.
Non mi definirei un gentiluomo.
Avete molto del conquistatore, signor Oliver.
Che... che piacere vedervi.
Un uomo di chiesa.
Buonasera a voi, signore.
Signorina Lindsay.
- Siete sola.
- Non ho avuto la possibilita' di porgervi le mie scuse prima che ve ne andaste.
- Scuse?
- Per il vostro tirocinio.
Mio padre non avrebbe mai dovuto interromperlo, voi non avreste mai dovuto lasciare Kenwood...
Sapeva che ci parlavamo, me l'avrebbe reso un inferno.
Ho cercato di riparlare della Zong...
Perdonatemi.
Ho cercato di tenermi aggiornata... sulla Zong.
Che prezzo ha un negro senza valore?
Mi avete totalmente frainteso.
Io dico che nessun uomo puo' valere un carico.
Non sono l'unico, qui.
Tutti gli studenti di legge... fanno pressione sulle compagnie assicurative affinche' si rifiutino di assicurare schiavi su qualsivoglia nave.
Ma cio' richiede che si cambi la legge.
Come possiamo dirci civilizzati se viviamo in un mondo cosi' barbaro?
E' la vergogna di una legge che sosterrebbe una transazione finanziaria su quella atrocita'.
E' proprio vero.
Non ho mai udito nessuno parlare come voi.
E neppure io voi, signorina Lindsay.
Dovreste tornare.
Saranno in ansia.
Arrivederci, signorina Lindsay.
Signorina Lindsay, ci ritroviamo alla stazione di posta a Kentish Town... la maggior parte delle sere.
Bene.
Elizabeth ha un carattere deciso.
Le servira' un gentiluomo che la tenga a freno.
Un compito impegnativo.
Devo intendere che infine ci accorderemo?
E' una ragazza deliziosa.
E poiche' non c'e' erede maschio, a Elizabeth e suo marito alla fine spettera' di ereditare Kenwood e tutte le sue terre?
Mi rendo conto che avremo diversi progetti da considerare.
Signora Mansfield, cosa c'e'?
Senza un penny?
Senza un pollice di proprieta' o uno scellino a suo nome.
Hai sentito, James?
Una dama di buoni natali non basta.
A tuo fratello serve una moglie che possa portargli piu' terre, se intende esercitare piu' influenza politica di quanto non abbia tuo padre!
Ma suo padre?
Il settimo visconte di Stormont e' un mascalzone.
Si e' stabilito a Vienna con la cattiva matrigna della ragazza e la sua nuova prole, che, mi hanno detto, ereditera' tutto quanto.
Te lo dico io, non ha un penny!
Ha l'incarnato di un contadino.
James, sei il mio primogenito. Con la benedizione della legge erediterai tutte le fortune paterne.
Sii solidale con tuo fratello.
Come la sfortunata signorina Murray, buon nome di famiglia e tasche vuote non lo porteranno lontano.
Mabel e' una schiava?
Chiedo scusa?
Mabel e' una schiava?
Lei e' libera e sotto la nostra protezione.
Come me.
Non proprio, Dido.
E le viene pagato uno stipendio di tutto rispetto.
Come va il processo per frode, papa'?
Frode?
Dipende con chi ne parli.
Parli a nome mio?
Volete smetterla?
E' un soggetto volgare per parlarne a colazione.
Non mi sorprende che Dido inizi a parlare proprio come lui.
Scusatemi.
Ho avuto il piacere di vedere la vostra figlia adottiva.
Avete cresciuto un'adorabile giovinetta, e benche' comprenda sia tenuta sotto... regole interessanti, solleva delle questioni.
Il parlamento teme che la situazione della vostra famiglia influira' sul giudizio.
Non mi sara' fatta pressione, ne' dall'interno ne' dall'esterno.
Siete il giudice di piu' alto grado del Paese.
In voi vedono l'uomo che ha la forza di persuasione e il potere di abbattere il piu' vasto commercio del nostro tempo e il benessere di questo paese.
Alcuni dicono che, a parte il nostro re, voi siete l'uomo piu' potente d'Inghilterra.
Ma vi chiedo, come nostro Presidente dell'Alta Corte, sarete equo?
Ci sono regole che ci dicono come vivere.
Se non fosse cosi', non avrei avuto il mandato di dare asilo alla figlia di mio nipote.
Lei ha il suo sangue e il mio, ed e' nel pieno diritto d'essere cresciuta in seno alla mia famiglia.
Se la legge appoggia gli schiavisti della Zong tanto quanto il sangue dei Murray che scorre nelle vene di Dido Belle, allora non ci si puo' sbagliare, l'assicurazione sara' costretta a pagare.
Io vi credo.
Io, ah, vorrei parlare con voi di un'altra questione.
Si'?
Desidererei stringere un legame tra le famiglie Ashford e Mansfield.
Non si sposo' mai.
Mori' l'anno scorso dopo una lunga malattia.
Oh, zia Mary!
Perdonatemi.
Il signor Ashford e' qui per voi, signorina.
Quale signor Ashford?
Signorina Lindsay.
Signor Oliver.
Io penso... be', io so, che la nostra sara' una bella unione.
Mio padre mi ha procurato una patente di Marina. Capitano.
Quindi non resta che...
Ah, non posso offrirvi il titolo di prossima signora Ashford, poiche' il titolo andra' alla moglie di mio fratello.
Quel che sto cercando di dire e', ah... e' che posso, senza dubbio, offrirvi tutto quello che spetta alla signora Oliver Ashford, e confido che lo accetterete poiche' sarebbe davvero mio privilegio, mio onore, se accettaste di diventare mia moglie.
Buon Dio.
Signora Ashford.
Non riesco a pensare a nulla di piu' splendido.
Mamma, siamo fidanzati.
Oh, tesoro mio.
E' una cosa buona, non e' vero, mamma?
Oh, e' una cosa meravigliosa.
Dido.
Si'?
Qualche messaggio per me?
No, Bette.
Ma sono certa non ci vorra' molto.
Come ti fa sentire, Dido?
Essere fidanzata.
Benissimo, Bette.
Benissimo.
Papa'?
Grazie.
Oggi faremo molte visite, Elizabeth.
Farsi conoscere dai migliori gentiluomini non e' cosa da poco.
Non dovremmo aspettare un giorno o due... per il signor James?
Ti unirai a noi, Dido?
Ho... delle vertigini tremende stamattina, mamma.
Dovrei riposarmi, se non vi spiace.
Papa'.
Mi occorre che mi portiate da qualche parte.
E' un biglietto anonimo.
Ho un elenco di quelli che non si sono ancora schierati.
Signor Davinier?
Signor Davinier.
Signorina Lindsay.
Cosa sono?
Le note di papa' sul giornale di bordo.
Io non l'avrei neppure saputo trovare, ma guardate i segni di papa'.
Guardate le posizioni sulla mappa.
Nel dicembre del '29 il capitano Collingwood e i suoi uomini oltrepassarono non meno di 8 porti dove c'era ogni opportunita' di rifornire le scorte d'acqua della nave.
- Buon Dio!
- E non l'hanno fatto.
Inoltre hanno ignorato le possibilita' o non ne hanno mai sentito il bisogno.
Questo e' davvero importante.
Forse, se voi poteste far conoscere questi fatti, signor Davinier...
Questo vi pone in una posizione impossibile con lord Mansfield.
Qual e' l'alternativa?
Passeggiate con me, signorina Lindsay.
Dietro la locanda e' riparato da chiunque potreste conoscere.
Non vi sono che ciechi e ubriachi bercianti.
Papa' vorrebbe che non vedessi il male, come se, ignorandolo, si allontanasse da me.
Forse per posizione, ma non... non per il mio sangue.
Voi non avete mai avuto colpe.
Proprio come nella vita, non siamo meglio nei dipinti.
Eravate spaventata.
Spaventata?
D'essere dipinta a fianco della signorina Murray, e che vi schernissi.
Me ne vergogno.
Non vergognatevene.
Elizabeth mi disse qualcosa quando arrivammo a Londra.
'Noi donne non siamo che proprieta' dei gentiluomini.'
Ma mi e' venuto da pensare d'essere stata benedetta due volte dalla liberta'.
Come negra e come donna.
Immagino di si'.
Ma lo sono?
Una signora puo' non sposarsi anche se e' finanziarmente sicura?
Per chi esisterebbe, se non per un marito?
Sembra stupido. Come... un negro libero che implora un padrone.
Ricordo gli occhi di mio padre.
Erano dolci. Gentili.
- Un po' come i vostri.
Intendo... come colore.
Mi manifesto' molto amore benche' non l'abbia visto che per poche ore.
E vostra madre?
So pochissimo di lei, a parte il colore che mi ha dato.
Be', allora, almeno sapete che era bella.
Devo sposarmi... a breve.
Con il signor Ashford.
E' amabile e di buona famiglia.
L'alternativa e' rimpiazzare lady Mary - nei suoi compiti a Kenwood.
- Ma lei e' una zitella!
Papa' non pensava che potessi contrarre un matrimonio che mi avrebbe elevata di rango o pelomeno eguagliato.
Vi state sacrificando per amore del rango.
Prego che vi avrebbe sposata anche senza un penny, e allora sarebbe un uomo che tiene veramente a voi.
E di mezzi?
E se lui andasse bene, ma tu non ti sentissi te stessa con lui?
E... quando mi guardava, in qualche modo mi sentivo meglio.
Sono convinta di piacergli sempre piu' e sono certa del mio amore.
Smettila tu.
Non sai piu' dell'amore di quanto ne sappia io, no?
Vero, Dido?
No.
Oliver e la signorina Lindsay sono una coppia benedetta.
Esattamente, quando ricevera' la sua eredita'?
E ditemi... siete figlio unico?
Ho 6 fratelli, signora.
Piu' grandi, signora?
Oh, quant'e' incredibilmente splendida, lady Mansfield.
Davvero, baronessa Vernon.
E vedo che l'altra non si arrende.
Cosi' terribilmente civettuola!
Dovete conoscere la giovane Mansfield.
E' ancora disponibile.
Mamma, si avvicina il signor Vaughn.
Ho controllato. Non ha una casa a Londra, ma ha una rendita di non meno di 4.000 sterline l'anno.
Confido che il vostro soggiorno a Londra sia piacevole, signorina Murray.
Oh, certamente.
Mi chiedo se potreste concedermi di venirvi a far visita... talvolta. uno di questi giorni?
Con il permesso di Sua Signoria.
Vedro' di combinare.
Signorina Lindsay.
Non siamo a caccia di marito?
Buon Dio, ho scordato che avete irretito mio fratello.
Ditemi... dividerete la sala da pranzo cosi' come il suo letto?
Oh, signor James, i vostri modi sono poveri quanto le finanze di vostro fratello.
E voi siete abbastanza pazza da sposarlo.
Mi fate male, signore!
Siete mai stata malmenata?
Non e' nelle mie corde accompagnarmi alle bestie.
Come osate!
Con facilita'.
Ci distruggerai.
Distruggerai tutta la nostra famiglia.
Non mi sono mai pensato sposato, ma mia zia e' determinata.
A ben vedere, non ho incontrato la signorina Beresford che... in tre occasioni.
E non e' terribilmente delusa che non tornate a Hampstead?
Mia zia?
Be', dubito che la signorina Beresford abbia piu' voglia di sposarmi di quanto io ne abbia di sposare lei.
Preferirei piuttosto star male a Londra da solo che in un matrimonio non voluto a Hampstead.
Dove sono tutti, Mabel?
Tutte le carrozze sono andate.
Le signore e la signorina Murray in visita, Vostra Signoria.
Dido e' con loro?
Credo.
Eravate una bimba curiosa?
Cara, cara Bette.
Papa' finalmente esprimera' il suo verdetto tra pochi giorni.
Temo, nonostante l'argomento persuasivo, che vostro padre non si sia ricreduto.
Non sono certo che sia pronto a contrastare i mercanti.
Dopotutto, sono tra i potenti di queste isole, e sono le loro finanze che sorreggono l'Inghilterra.
I nemici di ogni uomo che si batte contro il commercio sarebbero malvagi.
Tuttavia, se lo fa... se li affronta... se il giudice supremo d'Inghilterra, si esprime e condanna il commercio, poi potrebbe essere impossibile per le leggi schiaviste d'Inghilterra e delle sue colonie restare tali.
E' un dato di fatto.
Non ho piu' saputo nulla di lui da Vauxhall, Dido.
Ero certa che si sarebbe dichiarato a breve, come diceva all'epoca.
Allora non e' uomo di parola.
Ti aiutero' a trovare il piu' gentile, il piu' meraviglioso dei mariti.
E... chiedero' a papa' di usare parte della mia eredita' per la tua dote.
Lo faresti?
Bette... qualsiasi cosa per te.
Dido... In questi ultimi giorni mi e' venuto in mente che sono i miei scarsi mezzi ad aver impedito a James di dichiararsi.
Credo tu abbia ragione.
Chiedero' a papa' di scrivere subito a lady Ashford. No!
No?
Adatto?
Il fratello dell'uomo che stai per sposare non va bene per me?
Lui non ti vuole, Bette!
O almeno, anche se volesse, ti pentiresti di un tale errore!
Lui... lui... mi ha messo le mani addosso, Bette... e nel modo piu' volgare.
Perche' dici una cosa del genere?
- Mi ha fatto del male.
- Sei una bugiarda!
- Perche' dovrei mentirti?
- Non lo so.
Ma non capisci? Ma non hai capito?
- Tu sei inferiore a lui!
Io inferiore a lui?
Si'.
- Cosa? Dimmi cosa sono, Bette!
Tu sei... tu sei... tu sei illegittima!
Ti sei mai chiesta perche' non mangiavi con gli ospiti?
Mio padre e mia madre non si sono mai sposati, e' vero.
Ma mio padre mi ha riconosciuta come figlia sua.
E' il tuo che si rifiuta di legittimare la tua posizione perche' sei povera.
- Papa'...
- L'ambizione di quest'uomo include te.
Sopporterai la vergogna e rischierai la tua posizione per un uomo senza nome, che la macchiera' e trascinera' il tuo nome nel fango?
Mi ritengo grandemente offeso che mi giudichiate cosi' senza neppure conoscermi.
Non fino a che voi smetterete di giudicare il mondo intero, quelli sopra come gli inferiori, e inizierete a vedere le persone come tali.
Esseri umani che pensano e sentono ne' piu' ne' meno come voi.
Io so che c'e' una signora, a Belsize, che attende di diventare vostra moglie.
No, ho una zia ambiziosa a Belsize che, come voi, pensa che ricchezza e reputazione siano tutto cio' da cui dipende la vita e disprezza l'amore come fosse invenzione del diavolo! - Amore!
Io l'amo con ogni mio respiro!
Vai, John.
Non ti meriti questo.
Il capitano John Lindsay non si sarebbe mai comportato cosi'.
Non si sarebbe mai comportato cosi' perche' il capitano John Linsday qui non c'e' mai stato!
Stai distruggendo le tue possibilita' con l'unico gentiluomo che ti apprezza.
E' quello che vuoi?
Arrogante parassita!
E la sua ridicola campagna, semplicemente, mi mette in ridicolo in quegli opuscoli spregevoli.
E ora, come una sorta di santo immune dal rimprovero...
Diverso tempo prima che facessi carriera, naturalmente.
Sei solo diventato abbastanza potente per redigerne di nuove.
Ho sempre saputo che... gia' mi amavi quando ti diedi la mia mano.
Che fossimo una buona unione non v'e' mai stato dubbio, ma non credo che avrei mai potuto sposare un gentiluomo... privo di quella luce negli occhi.
Senza sapere, dentro di me, che il mio cuore sussultava ogni volta che lui mi guardava.
E' possibile, che perfino tu non possa combattere i mutamenti, mio caro.
A volte non li si puo' combattere perche' se ne e' parte.
L'ami?
Come se l'avessimo generata tu ed io.
Ed e' perche'... semplicemente non la vedo inferiore.
La nipote... del marchese di Winchester.
Il signor James Ashford sta per sposare la nipote del marchese di Winchester.
L'ho letto qui.
Be'... quello rendera' entusiasta la tua futura suocera, Dido.
Non osare dire una parola.
Non lo faro'.
Perche'... Perche' fanno sempre cosi'?
Chi, Bette?
Gli uomini.
Se ne vanno e non ritornano mai.
Ti ho vista con il signor Davinier ai giardini.
Non hai detto nulla.
Volevo che me lo raccontassi tu.
Che ti fidassi di me.
Avrei dovuto.
Sai... se io avessi le tue opportunita', sceglirei l'uomo che amo.
Spero solo che lui ne valga la pena.
Non e' mia consuetudine chiedere una spiegazione piu' di due volte, ma in questo caso mi dovrete scusare.
C'e' poco da ripetere.
... le cui sfortunate circostanze di nascita abbiamo scelto di perdonare, ha deciso che non desidera piu' l'unione con mio figlio, un gentiluomo e un ufficiale?
Perche', signorina Lindsay?
Pensi che per me conti meno assicurare il futuro e il benessere di mio figlio che il tuo?
- Lei ha ancora una lingua?
- Ce l'ho una lingua, signora.
Ma la vostra spiega piuttosto bene perche' non posso sposare vostro figlio.
Voi vedete la mia condizione come sfortunata, benche' non abbia neppure una parte di sfortuna di quelli che mi sono piu' simili.
La mia piu' grande disgrazia sarebbe sposarmi in una famiglia che mi considererebbe una vergogna, come mi e' stato chiesto di considerare mia madre.
Il suo evidente crimine d'essere nata nera, e il mio di esserne la prova.
E poiche' non desidero negarlo piu' di non negare me stessa, mi perdonerete se aspettero' un marito che non ritenga 'perdonabile' la mia ascendenza, ritenendolo non necessario e non bisognosa di grazia.
Lo appendero' a Kenwood.
Dite?
Perche' dovrebbe sorprenderti?
Perche' non dovrebbe?
Che stai leggendo?
'Un gentiluomo chiamato Thomas Day'.
Racconta di uno schiavo che accetto' di sposare una signora inglese.
Una voce per la gente... per le persone come mia madre che non ne hanno una.
Ti ci ritrovi in quegli scritti?
Non mi ritrovo in alcun luogo.
Cosa vuoi, Dido?
Cosa cerchi di preciso?
Ti ho concesso ogni regola possibile affinche' tu sapessi esattamente a cosa appartieni e ancora a te non sembra abbastanza.
E se non ci fosse una regola, papa'?
E se la legge che ti ha permesso di prendermi non fosse esistita?
Mi avresti rimandata nei bassifondi?
Siete coraggioso.
Quando si tratta di questioni in cui credi, la societa' non conta.
Voi infrangete ogni regola quando v'importa, papa'. Io ne sono la prova.
Questo dipinto... ne e' la prova.
Come han fatto quei dannati quaccheri ad arrivare fin qui?
Siete un uomo coraggioso, a trattare questi rioni alla vigilia del vostro giudizio.
La religione non e' l'unico custode della nostra moralita'.
E in mancanza di quella, non ci pensa la legge?
Il Bench e il Parlamento non hanno il dovere di appoggiare e creare leggi che il progredire della nostra moralita' non rallenta?
Se non di proteggerci dagli altri, allora per proteggerci da noi stessi.
Perche' vi interessa cosi' tanto?
Se avessero voluto dell'acqua, avrebbe potuto prenderla.
Li ha trovati Dido.
Corretto.
Andiamo.
Allora saprete che quando sarete morto, la vostra eredita' sara' lasciare la signorina Lindsay in un mondo in cui lei potrebbe valere piu' da morta che da viva.
- La signorina non e' schiava.
- Grazie a Dio.
Riguarda tutti noi.
Signor Davinier, il mondo e' un luogo devastante.
Dovete imparare a contenere le vostre emozioni se volete evitare che le faccende di legge e d'amore vi devastino.
Sono qui oggi per pronunciarmi su alcune questioni arrivate a me dal Tribunale Ordinario riguardanti la nave negriera Zong.
Che gentile a venire, signor Vaughn.
Non ho pensato ad altro che mostrarvi i crisantemi di zia Mary.
Ma che piacere, signorina Murray.
Anche voi, mamma.
Zia Mary?
Se il carico di schiavi fu gettato a mare per emergenza, per salvare il capitano e la ciurma da morte certa poiche' per il lungo viaggio v'era carenza di acqua potabile...
Ora permettetemi d'essere chiaro. La mancanza d'acqua su una nave costituisce un affare particolarmente pericoloso.
Insurrezioni d'assetati e schiavi ostili come estreme conseguenze, e' un compito impossibile e, nella migliore delle ipotesi, spartire la poca acqua rimasta tra i vivi.
Il che implica una severa minaccia per la vita dei marinai.
E, in tali circostanze d'emergenza, la nostra legge e' trasparente e inequivocabile.
Silenzio in aula!
Signori, silenzio in aula!
Tuttavia... queste non sono le circostanze della Zong.
Gli schiavi non furono annegati perche' le scorte d'acqua erano scarse.
In realta' la prova dimostra che la nave raggiunse 8 porti senza fermarsi per rifornire le scorte di acqua.
La mia conclusione e' che gli schiavi furono gettati a mare, uccisi, perche' i proprietari della Zong scelsero di trasportare i loro schiavi ammassati.
Sapevano che il rischio di tale metodo di trasporto e' di far ammalare gli schiavi.
Malattia che rendeva gli schiavi della Zong invendibili.
Non e' legale gettare a mare dei viventi per ricavarne un compenso assicurativo.
Che siano vite di cavalli, o esseri umani, schiavi o altro, non e' legale e neppure giusto.
E' chiaro che e' stata commessa una frode atta a reclamare l'assicurazione per degli schiavi annegati esclusivamente a scopo di lucro.
E' mia convinzione che la condizione di schiavitu' e' talmente odiosa che nulla debba suffragarla.
Che sia faccia giustizia anche se crolla il cielo.
Non puoi biasimare il signor Davinier.
Oggi sono qui assolutamente di mia spontanea volonta'.
Ne sono consapevole, Dido.
Mio signore, la vostra decisione odierna mi ha ispirato.
Da qui non si torna indietro.
La storia giudichera' se il vostro ottimismo e' giustificato.
Siete un uomo convincente.
Cerco di esserlo.
E il signor Davinier non e' un gentiluomo?
Certo che lo e'.
E' per lui che provo affetto, papa'.
E' per questo che dovrebbe avere un lavoro che gli si addice.
Non desidero altro che essere sua moglie.
Signore?
E, se pensate che sia una buona idea, potrei raccomandarvi per farvi entrare all'Inns of Court.
Penso sia un'ottima idea, mio signore.
E' vero?
No.
Perche' non concepisco una vita senza di te.
Io ti amo... per tutto cio' che sei e con tutto tutto cio' che sono io.
Tutti via dal cortile!
Fate rientrare tutti subito!
E' un'evasione davvero... unica.
Lo pensa? O lo spera?
Mandatemi un campione da analizzare.
Controllero' nel database con qualunque cosa abbiate trovato finora.
Porcaccia!
Artie, gli scaffali sono ancora instabili per le scosse della settimana scorsa?
- Con mio grande fastidio, si'.
Aumenta la visuale di ogni opera d'arte su cui e' proiettata.
E' un compleanno fondamentale.
Fidati di me, conosco Claudia e ho organizzato la festa perfetta.
E' questo che mi preoccupa.
Si da' il caso che abbia in mente una bella sorpresa.
Per piacere, dimmi che non e' un clown.
Sai che ti dico?
Sono arrivati gli US Marshal.
- Ti sei dimenticato del pollaio.
- Ah, ha colto la citazione, marshal.
Lo guardo almeno una volta all'anno.
Myka Bering, Servizi Segreti.
Marshal.
Che ci fa qui l'ATF?
Stiamo lavorando con i Servizi Segreti per rintracciare il congegno incendiario.
Che razza di congegno incendiario produce lava fusa.
Beh, e' quello che siamo venuti a scoprire.
Stanno ancora contando.
Forse questa non era la vera evasione.
Era un diversivo.
Ordinero' una perquisizione completa e un conta di tutti i prigionieri. Li faro' procedere con quella storia del pollaio.
Mi piace questo tizio.
Fantastico.
- Era tipo un'ora fa.
- Cosa?
Una delle poche tecnologie antiche che la tua generazione ancora rispetta.
E inoltre ho un ospite... a sorpresa molto speciale.
Dimmi che non e' un clown.
Chiariamo subito una cosa.
I clown hanno ricoperto una funzione psicologica e socioreligiosa molto importante nella societa' fin dal 2400 avanti Cristo.
No, non puoi andare in un bar.
Artie... Quando mi hai conosciuta ero una bambina.
Sono un'adulta ora.
Quante volte ho salvato il mondo finora? Ok, sai cosa?
Questa ha tutto l'aspetto di una via di fuga.
Immagino sia stata fatta con un artefatto.
Mentre tutti gli atri erano occupati nel cortile, sono scomparsi due prigionieri.
Voglio uomini e mezzi al lavoro.
Se c'e' qualcosa di arancione che si muove, voglio saperlo.
Allora e' questa la bottiglia magica, eh?
Davis e' un membro dei Ribelli della Terza Strada una gang dedita a rapine e spaccio.
Il loro ultimo colpo li ha portati qui, nel nostro stupendo resort in montagna con SPA.
E Joe Barton?
Cattivo soggetto. Rapina a mano armata, aggressione, tentato omicidio.
Ho chiesto di portare qui Griff.
Amico, ma che ti prende?
- No! No, e' solo che... Capito?
- Non credo sia rilevante.
Ehi, perche' non l'hai detto subito?
Insomma, guardati! Bell'aspetto, cervello, buon gusto, una profonda conoscenza di armi ed esplosioni.
Magari potremmo parlarne quando saro' morto.
Ok, noi perquisiremo le celle di Barton e Davis stando lontani dal signor "ex prestante".
E' come me.
- Lo sapevo che ero il tuo tipo!
- Puo' andare peggio di cosi'?
ATF e Servizi Segreti sono una strana combinazione.
Lavori da tanto con Steve?
Colpa mia.
E' un grosso errore.
Proprio cosi', lo chiamiamo "social-Steve".
Parliamo di Steve Jinks, vero?
Beh, immagino che tu non conosca davvero Steve.
Pare di no.
Oh, dai, sai come si chiama.
Steve me l'ha appena raccontato. Non importa.
- So che avete due detenuti in fuga.
Allora... Barton lascia la tua gang, e Davis lo fa comunque evadere.
Pare che abbiano fatto tutti la pace.
Soldi.
Quindi Barton sta cercando di comprare il permesso di accedere alla gang... usando la sua refurtiva.
Mostrera' a Davis dov'e' nascosta.
Davis doveva far evadere te... vero?
Ma sei stato scaricato all'ultimo minuto per il gran mucchio di soldi di Barton.
Io non vi ho detto niente!
Saranno molto interessati a sapere quanto Griff ci sia stato d'aiuto.
Davvero?
Allora io direi loro la verita'.
Sei stato qui a parlare con noi.
Secondo te a chi crederanno?
Senti... Dicci solo dove stanno andando Barton e Davis.
Noi dimenticheremo che questa conversazione sia mai avvenuta.
Vuoi davvero parlarne?
Lo so.
Non e' proprio da me, vero?
Beh... sto entrando in contatto con il mio lato sensibile.
Toc toc, Steve.
Sono a casa.
- Cerco un tunnel.
"Ehi, tesoro, non vedo l'ora di vederti per stare insieme per sempre".
Vedi, Steve, la poesia fa schifo perche' non ha alcun senso.
Si', dobbiamo decifrare il messaggio.
"Vede circondato... intorno all'est"?
Time-out. Guarda questi.
Le prigioni non censurano con i taglierini X-Acto.
"Est, mura, seminterrato, mezzogiorno... lunedi'".
Ecco una poesia che riesco a capire.
Come mi hai insegnato tu, sensei, solo che un po' piu' in stile 2013 che 1979. 1979!
Dove andiamo?
E' stato appena donato ad una galleria chiamata "Art of the bay".
- Si', dobbiamo sbrigarci.
ARKANSAS NON LONTANO DALLA PRIGIONE Beh, pare che Griff avesse ragione.
Liam, un pick-up.
E' intrappolata.
Potrebbe essere la complice.
Questo dev'essere Davis.
La portiera e' saldata con lava.
Pare che Davis avesse un'amica di penna.
Potrebbe avere l'artefatto.
Probabilmente e' fuggito con l'artefatto, ma...
Pete, la cosa strana e' che ha lasciato i soldi qui.
Allora se non vuole i soldi, cos'e' che vuole?
Una vecchia brocca di rame.
Era di mia nonna Paccia.
Ha preso il mio cellulare e mi ha rinchiusa nel pick-up.
Dev'essere la brocca di rame, vero?
Insomma, dall'Italia, spara lava.
Hanno avuto a che fare con parecchi vulcani.
Ok, la chiamata piu' recente e' stata fatta ad una "Paulie's diner".
E' stato Barton.
E' una tavola calda aperta 24 ore su 24 ai confini della citta'.
E' il ritrovo dei Ribelli.
Barton ha chiaramente qualcosa in mente.
Si', fare fuori i Ribelli.
Magari... Pompei.
Lo punti e brucia ogni cosa.
Lo punti verso una persona e fa questo.
Quindi lo riconosce?
Si dirige dritto verso la cucina per parlare con Paulie.
Ho sentito urlare ed e' uscito di nuovo.
E' stato li' che Tatuaggio laggiu' l'ha visto.
Non dimentichi di riciclare.
Sembra che questo Chris sia il prossimo obiettivo di Barton.
Sto cercando di catturare un fuggitivo, e non posso farlo senza sapere cosa ho davanti.
Ci lavoriamo insieme o no?
Liam... le cose sarebbero molto piu' semplici per entrambi se tu non fossi qui.
Parla per te, Steve.
Beh, buona fortuna con il vostro segretissimo caso da sicurezza nazionale "spia Vs spia".
Penso che andro' a catturare un fuggitivo. Devi seguirlo.
Io e Pete cercheremo di rintracciare questo Chris.
- Si' ma io non...
- Senti, amico, ci sono dei trascorsi, ok?
Lo capisco, ma adesso siamo bloccati col tuo ex, e tu lo conosci meglio di chiunque altro.
- Molto! Adesso va l'ottava sinfonia di Beethoven, che e' molto sopravvalutata.
Mi rende un po' irritabile.
- Qual e' la tua scusa di solito?
- C'e' un allarme...
- Si', il tempo sta stringendo. **
- HO BISOGNO DI TE. - No, vai benissimo.
Sono io quello che stava per farci scoprire.
- Mancano delle cose!
Quadro a olio, frutta, 375 dollari... No!
Afrodite di marmo, 85 dollari?
Tutto ok? Concerto per pianoforte n. 5 di Beethoven.
Cosa? A meno che cosa?
Pete, penso di aver capito perche'...
Sul serio?
- Beh, ero seduto qui.
S'e' licenziata circa un anno fa nello stesso periodo in cui Barton e' stato arrestato.
Si chiamava Christina Robertson.
Ne e' passato di tempo.
Senti, voglio che tu mi renda partecipe.
Ne parliamo oppure no?
Ok, quindi mi seguirai dappertutto in caso capisca cosa sta succedendo, e' cosi'?
Non l'abbiamo mai fatto.
Senti, perche' non... ascoltiamo le partite?
Te ne sei andato... e basta.
Mi mentivi costantemente.
Sei una macchina della verita' umana!
E non mentivo costantemente.
Si', a volte ho mentito.
Vuoi davvero avere sempre la verita'?
Ok. L'unica cosa che sai cucinare sono le lasagne, ed anche quelle fanno un po' schifo.
Quel te' che bevi puzza di pipi' di gatto e i jeans attillati non ti stanno bene.
Ed io volevo che mi piacessi ma rendevi le cose cosi' difficili...
Avevo sempre paura di fare qualche cavolata e... - cosi' ne ho fatte io, peggiori.
- Senti... mi dispiace. Ok?
Non mi resta che farmene una ragione.
Quindi lei non fa parte della gang.
No, non voglio aver niente a che fare con quella vita, o quella gente.
Ti aspettavi la vista mare?
Sembra che siamo arrivati tardi.
- E' un programma di ritiri.
Il prossimo ritiro e' nel garage di un centro commerciale a 8 km da qui, tra 30 minuti.
Non ho figli.
Senta Chris, sono stato anch'io adolescente... vestiti sporchi...
l'heavy metal... e' tutto compreso nel pacchetto.
E' cosi'?
Barton e' venuto qui a cercare... suo figlio, per fargli del male?
Senta Chris, deve dirci come stanno le cose, cosi' troveremo Barton e lo fermeremo!
- Basta, voi non capite, ok?
Non farebbe mai del male a Kyle.
Mykes ecco perche' ha lasciato i soldi al lago.
- Si'.
Barton e' il padre di Kyle, vero?
Mia zia colleziona un sacco di schifezze.
Vorrei farla partecipare a quel programma... quello in cui la gente accumula schifezze?
Rendono molto?
I soldi mi piacciono.
Beh, lei non e' l'unico ad avere una zia matta.
Si'? Beh... vado a buttare questa e torno.
Ha il cuore malato, ed e'... molto anziana.
E poi farai parte della famiglia, no?
Morto.
Preferirei non uccidere anche voi, ma lo faro'.
Porto via mio figlio.
All'improvviso vuoi fare il padre?
Sono qui per proteggerti.
Ci pensano loro a proteggermi.
Guardami.
Non ti lascero' fare i miei stessi errori,
- United States Marshal!
Armi a terra!
Quel proiettile era diretto a te, Kyle.
- Dobbiamo impacchettare quella caraffa.
Riesco... a sentire i tuoi lamenti.
Chi lo sapeva che la Prius fosse tanto tosta!
Non potevo andarmene senza salutare, e sapere come va a finire.
Tu aspetti ancora che creda che questo sia solo un ordigno incendiario?
Beh, per essere un lunedi'...
Mykes...
Tesoro, dovresti andare a parlargli. Cosa dovrei dirgli?
- E' tuo padre.
Ti vuole bene.
Senti, non so che ne pensi Kyle, ma lui... si e' beccato un proiettile per te, giusto?
Ho parlato con Artie.
- Liam mi piace davvero, Mykes.
Spero proprio che quei due ragazzi risolvano i loro problemi.
Sapevi che non c'era modo di scappare dalla macchina.
Non volevi che rischiassi la pelle.
Pare che ora inizi a pensare che, a volte, non e' cosi' male la tua capacita' di capire le bugie.
Grazie.
Sei spietato.
Mi dispiace, Liam.
Questo colore va molto meglio.
Ok, sono disposta ad ammettere che un paio di quei poster staranno bene in camera mia. Ok, tutti!
Incontri il tuo ex e non mi mandi nemmeno un messaggio? Amichetto cattivo cattivo!
Non c'e' niente di piccante.
- Ti prego, niente clown pero'!
Non riesco a credere di avere questa opportunita', ma signore e signori, un applauso per la travolgente Cherie Currie!
Come hai fatto?
Ho sentito dire che una ragazza del pubblico compie gli anni stasera.
Claudia, vuoi unirti a me quassu'?
Le... le ho salvato la vita nel '79.
- Cosa? - Esatto!
Artie ha ucciso Leena.
E' stato stregato, è successo a tutti prima o poi.
Non potete dire sul serio.
E' morta per mano mia.
E dovrai conviverci.
Quante palle elettrostatiche erranti ci sono?
- Eccone un'altra!
Vyasa non era un tizio qualunque,
Aspetto la versione di Bollywood.
- Quanti Sparky ci rimangono? - Sai cosa?
Non è colpa mia!
- Vedremo dopo di chi è la colpa.
- Darai la colpa a me!
- Myka, sei in bianco e nero!
- Tu sei in bianco e nero!
Ma no, non un altro viaggio nel tempo!
No, no, non è un viaggio nel tempo.
Gli anni '40 erano a colori, come tutte le epoche storiche.
- Ma dove siamo?
- Non lo so.
Okay! E' Chicago ai vecchi tempi!
- Sì, e ci sono cadute addosso le pagine... - di un libro.
Non tutte, guarda. BACIAMI, PER SEMPRE. DI ANTHONY BISHOP
Io adoravo Anthony Bishop.
E hai mai letto "Baciami, per sempre"?
Questo spiega le pagine vuote.
Beh, è impazzito a causa del blocco dello scrittore e... si è ucciso.
E poi sono stufa di quella melodia.
Sarà dura ingannare Artie.
Ma dai, ero la regina degli psicodrammi all'istituto.
Azione.
Ti sto dicendo che è un segnale.
E io ti sto dicendo che è un furto con scasso.
Questo qui aveva una Desoto del '52 in bella mostra in salotto, come un trofeo.
Un ladro avrebbe dovuto smontarla per portarla via.
Non è così, Vostra Maestà?
Vale la pena dare un'occhiata.
Ci sono un sacco di Desoto del '52.
Fascicolo.
- Evidentemente mi sono sbagliata.
- Oh, segnalo sul calendario.
- Ci mancherà... - la possibilità di imparare dal maestro...
- Il re del segnale!
E poi, più siamo, più è sicuro.
Vogliamo vedere un po' di auto sportive fighe.
Tu indossi vestiti strappati.
Ognuno ha le sue fisse.
Allora... come sono andato?
Non voglio mentirti.
Allora?
Devo aver corso per dieci isolati.
Ora che facciamo?
Ora so cosa farò io.
Dicono che lei è il migliore.
Mi piace quello che dicono.
Per favore, non so a chi altri rivolgermi.
Mio marito è scomparso, e credo abbia a che fare con questo.
Guarda chi è venuto con noi.
Signora Carson, come possiamo aiutarla?
Vorrei una tazza di caffè.
Scusi?
Credo che la signora Carson vorrebbe che tu, la mia... segretaria, le portassi una tazza di caffè.
- Ci metterò qualcos'altro nel tuo, tesoro.
Quindi, a suo marito piacciono gli elefanti?
Oliver era un archeologo.
Ha trovato questa reliquia di giada in India.
Beh, sarà stato risucchiato anche lui.
E io e te siamo finiti a interpretare il detective privato e la sua assistente.
O vuoi risolvere questo caso da solo mentre io faccio il caffè?
E' proprio il nostro manufatto il protagonista di questa storia.
- Il caso dell'elefante di giada scomparso. - Il caso dell'elefante di giada scomparso.
Abbiamo un caso da risolvere.
Forse la soluzione è fare quello che l'autore non è riuscito a fare.
E completare la storia.
Peccato che non abbiamo nessuno dei nostri strumenti, okay?
- Sì, c'è una cosa a nostro vantaggio.
- Cosa?
Nessuno come noi è capace di trovare manufatti, bambola.
- Una Lamborghini Countach.
- Sì, e... Una Mustang Fastback del '67.
Avete buon gusto.
- Beh, è una V-8...
- Perfetto, perché siamo sempre...
- No, non vediamo nemmeno.
Ah, guardate soltanto.
Io dico sempre che chi guarda in realtà...
Ci porti dal proprietario e basta... per favore.
- Furto di auto, frode, favoreggiamento.
Certo.
E voi potete collaborare mostrandomi il vostro mandato.
D'accordo.
Artie, no!
Ma che diavolo è?
- Fa sul serio. - Okay, okay, okay.
- Come si chiama?
Cos'altro ci dice su questo ladro fantasma? Niente.
Niente.
Il signor Arsenio Rubamacchine si sta godendo i suoi soldi.
Non lo rintracciamo, se non preleva.
Dovremo identificare le auto che potrebbe rubare in zona.
O possiamo far sì che sia lui a venire da noi stasera. - Signor Lamberth?
No, no, no, vogliamo che faccia una richiesta per una macchina specifica che sarà in città solo per questa sera.
Molto bene, Jinksy.
Scarlett.
Ha detto di aver visto suo marito per l'ultima volta nel suo ufficio.
Forse ha detto anche altro, ma ero distratto dalle sue gambe.
Erano così lunghe che non finivo più di guardarle.
- Pete, stai narrando?
- Sto solo entrando nel personaggio.
Ehi, i noir sono fantastici.
Sì, ma i romanzi di Bishop sono superbi.
Di una bellezza e di un'eleganza unici.
Myka Ophelia Bering... ti sta davvero piacendo questa cosa?
Salve, bello.
Questo libro fa male.
Devo scusarmi per i modi con cui siete stati condotti qui.
Ci sleghi, e la vedremo!
Ma certo!
Dopo che mi avrete detto perché eravate nell'ufficio del signor Carson.
Cercavamo una pista su chi l'ha rapito.
- E mi sa che l'abbiamo trovata.
Piuttosto scaltra per essere una donna.
- Sono andata all'università.
- Non ne dubito.
Forse lei è troppo intelligente.
Vuole sapere un segreto?
Sono sopraffatto dalla trepidazione.
C'è stato un terribile fraintendimento.
Sì, avete frainteso quanto la mia socia sappia rompere i culi.
Questo club è semplicemente un hobby.
Per vocazione sono, diciamo così, un procacciatore di rari manufatti di valore.
Ah, sì?
Ho ingaggiato il signor Carson perché trovasse l'elefante.
Ma, ahimè, una volta trovato, ha deciso di reclamarne la proprietà.
- La cupidigia.
- Lei sarà preparatissimo sull'argomento.
Io l'ho pagato.
Il che vuol dire che sono io il proprietario dell'elefante... e la parte lesa di questa sordida storia.
Sì, raccontalo alla mia mandibola.
Di nuovo, le mie scuse più sincere.
Prendete, un anticipo... perché troviate il mio elefante.
Andiamo, sarà una passeggiata.
Ti stai divertendo davvero!
Carson sarà anche la nostra unica pista... ma questo posto è già stato rivoltato.
I gorilla di Barnabas devono aver tralasciato qualcosa, altrimenti non ci avrebbe assunti.
Anthony Bishop, l'autore... sua madre si chiamava Kristieanne.
- Sì, allora?
Giusto, i suoi gorilla non lo sapevano.
Pete, sono gli anni '40.
Potevi corromperlo con 5 dollari.
E voglio il resto per quel centone, capito?
- Non tornerà, vero?
- Qualcuno ha cancellato un'entrata.
Questo sì che è un nome noir, se mai ne ho sentito uno.
Pete, Augustus Rivers è un vero archeologo.
E il nostro scomparso signor Carson è un archeologo.
Deve aver usato il nome di Rivers come pseudonimo.
Ti ricorda qualcosa?
Direi che qui dentro c'è un elefante di giada.
Carson ha ancora l'elefante.
Non credo.
Questo è Oliver Carson... ed è morto.
Comunque, non noi. Pete... questa non è una semplice storia su una reliquia scomparsa.
Perché non siamo finiti dentro un libro di cucina?
Nascondono le sue lacrime.
Perfetto.
Il nome dell'hotel è ben visibile, perciò il ladro saprà dove trovarla.
Già, Lambeth ha già mandato i soldi, quindi aspettiamo solo che il ladro si faccia vivo.
Dimmi che non stai incasinando una delle mie granate Tesla.
Sì, beh, non voglio correre rischi.
- Hai creato un dispositivo GPS, complimenti.
- Okay, il tuo... piccolo trucchetto con la granata Tesla deve averlo spostato su un'altra frequenza.
- Ora è colpa mia?
E' davvero forte.
Se Bishop non ha risolto l'omicidio che ha scritto lui, come ci riusciremo noi?
Non ne ho idea, ma se non ci riusciamo, resteremo in bianco e nero per sempre.
Per caso, vuoi dire tu alla signora Carson che suo marito è morto?
Io sono solo una segretaria.
- Posso aiutarvi?
- Sì... lavoriamo per la signora Rebecca Carson.
E' a casa?
La signora Carson ci ha assunti per trovare suo marito.
Possiamo parlare con lei?
E' uno scherzo?
Sono io Rebecca Carson.
Questo direi che è rilevante.
Può dirci qualcosa su di lei?
Ha un gusto terribile, in fatto di uomini.
Un nome sarebbe più utile.
Tutto quello che so è che... ha conosciuto quella sgualdrinella all'Indigo Club.
Di nuovo quel posto.
D'altra parte, perché assumerci per risolvere un crimine che ha commesso lei?
La prendiamo dopo la canzone.
Detective Lattimer, sei un ballerino provetto.
Buonasera, signora... Carson.
Si, ho mentito.
Se vi avessi detto la verità, non mi avreste aiutata.
Ero qui a fare le prove.
E' ora di iniziare a cantare, sorella, e non intendo canzoni d'amore.
- Questa è una sciocchezza, e lo sai bene.
Fammi indovinare.
Sei una ragazza di una piccola città, finita nel giro sbagliato.
Ora non ce la fai più, e tutto quello che desideri è una via d'uscita.
Scomparire, e lasciarti questa vita alle spalle.
E' giusto il quadro?
Come faceva a saperlo?
Ho sentito questo motivetto un centinaio di volte. Stessa canzone, diversa tonalità.
Ora, cantami il ritornello.
Comincio io, se vuoi.
- Barnabas ti tiene in pugno.
- Mi ha fatto avvicinare al signor Carson, per tenerlo d'occhio, mentre cercava l'elefante di giada.
Avvicinarti?
E' un modo degli anni '40 per dire "fare sesso"?
Come osa?
Sono una signora.
Per questo vi ho assunti, - per tenerlo al sicuro.
- Ti sei innamorata di Carson.
Mi sono sentita in colpa per Carson, ma non lo amavo.
lo ho un uomo, e fuggiremo via da tutto questo.
Devo ricalibrare tutto.
A cosa stava pensando Artie?
Cosa... cosa è corretto?
Cosa dice? Riguardo te, nulla.
Okay, questo potrebbe essere il nostro uomo.
Dille di uscire di lì.
- State calmi, lo aggiusto per strada.
Ascolta Artie, ha un piano.
E' tutto il giorno che reagisci esageratamente.
Useremo il computer di Claudia per entrare nelle telecamere stradali, e seguire l'auto.
Cercavo di salvare Claudia.
Come potevi salvare Claudia, saltando davanti a una macchina in movimento?
Nessun altro morirà sotto ai miei occhi!
Ho noleggiato la stessa auto di Claudia. Molto carino.
Barnabas uccide Carson, prende l'elefante.
Pete, non farti fregare da un visetto carino e una tinta fatta male. Scusi.
Mykes, hai notato che non ho fatto nessuna battuta?
- Dev'essere una trappola.
- No... chiunque l'abbia scritto, dobbiamo parlarci adesso.
Dall'ingresso principale, come tutti.
Quindi, anche lei è una persona reale.
Pete, questo è Anthony Bishop, l'autore.
Ora abbandonate questo caso, o vi chiuderò entrambi i vostri occhi di lince.
A ogni modo, come sapevate che ero io?
Oh, non ci crederebbe.
E lei, come è arrivato qui?
Per favore, signor Bishop, è importante.
Beh, se sei un'ammiratrice, allora saprai come dedico ogni libro.
Le è successo qualcosa.
E' accaduto così in fretta.
Un giorno era malata, quello dopo se n'era andata.
Davanti alla mia macchina da scrivere, chiudevo gli occhi e immaginavo questo mondo.
Sì, ma la nostra via d'uscita è sempre la stessa.
Signor Bishop, per uscire da questo mondo, dobbiamo... beh, - pensiamo di dover finire la sua storia.
No, non voglio far finire questa storia.
Smettetela di tentare di risolverla.
E' stato lei.
Lei ha cancellato lo pseudonimo di Carson... dal registro dell'hotel, vero?
Perché?
Signor Bishop, cosa c'è qui che l'aspetta?
- Sta' lontano da Lily.
Senta, signor Bishop, vogliamo solo uscire di qui, okay?
Cioè, cosa c'entra questo con Lily?
Tutti i suoi libri finiscono con un innocente che muore... in una sparatoria.
In questo, sarà Lily, non è vero?
Ecco perché non riusciva a finire la tua storia.
Non ho potuto salvarla nel mondo reale, ma lo farò qui.
Non voglio perderla di nuovo, capito?
Resterete in questo libro per sempre.
Signor Bishop!
Ecco perché non leggo!
Non siamo più al sicuro qui, tesoro.
Dobbiamo lasciare la città.
Dove andiamo?
Andiamo lì.
A Bora Bora?
E' solo un pazzo sogno.
Sì è un sogno che posso realizzare, ma dobbiamo partire stasera.
- Ha fatto una telefonata, ed ha tagliato, mi ha lasciato questo schifo di mancia.
Ma... potrei tenerti compagnia... finché non torna.
E' per questo... che dovresti guardare i film.
No, no, davvero.
No, cosa dicono delle rosse?
Non è che per caso hai ascoltato di nascosto l'ultima chiamata?
Dicevano qualcosa, non lo so, su un elefante?
Sei anche sveglia.
Sei davvero fantastica, Doris.
Grazie, bambola.
Saresti andato alla grande negli anni '40.
Lo charme è senza tempo.
O le donne si sono fatte più sveglie.
Eccoti, scintillina!
Eccoti, manufatto.
Guardona di vetrine!
Sei sicuro che sia questo il posto?
Secondo la mia amichetta Doris, doveva comprare un elefante sul ponte della quarta strada.
Pete, forse è troppo tardi.
Ustioni elettriche, proprio come Carson.
Pete, guarda.
I graffi sembrano fatti con le unghie.
- Sì, unghie lunghe.
- Sembra sia stato aggredito da una donna.
Mykes, guarda qui.
Barnaba si è difeso.
Myka, noi conosciamo una donna dai capelli lunghi e neri.
Una donna che conosceva abbastanza bene Carson da sapere dove si nascondeva.
Già, ed era... veramente arrabbiata col marito per averla lasciata.
Rebecca Carson, la moglie abbandonata.
Accidenti! Non ci si può fidare di nessuno in un romanzo di Bishop?
Amavo Oliver... fino a quando ha trovato questo stupido elefante... e mi ha scaricato per quella stupida donna e la sua voce.
Sì, Barnabas era pieno di grana.
Ha promesso di pagare per l'elefante... poi ha deciso di prenderselo e basta.
Ora ucciderai me solo perché l'ho visto?
Sarebbe stato un pessimo finale.
- Hai preso la "signora elefante"?
Rebecca pensava che Barnabas ne avesse un sacco.
Pete, l'Indigo Club!
Squagliamocela.
Tony, qui non c'è grana abbastanza per andare a San Diego, figuriamoci a Bora Bora.
Calma Lil, conosco la combinazione della cassaforte, e Barnabas ce l'aveva piena zeppa.
Sarà meglio se la conosci.
Dammi tutta quella grana, se vuoi che lasci viva la tua puttanella.
Vi friggo tutti e due prima che tu prema il grilletto.
Bell'imbroglio, cara la mia venditrice. Rubare automobili e rivenderle al tuo capo.
Le auto sono fatte per essere guidate, okay?
Quelli che le chiudono in vetrina come trofei... non le meritano.
- Stai bene?
- Domani mi farà un sacco male.
E' chiuso a chiave.
Non riusciremo mai a uscire da qui in tempo per prenderla.
Oh, Steve, uomo di poca fede.
Ne ho arraffato uno durante la lotta. Sono grande, no?
Okay, se riusciva... Sapete una cosa?
Il vecchio ci ha fregati alla grande.
Beh, per essere corretti... non stava mentendo.
Tu e il tuo provincialotto avete fatto un viaggio a vuoto.
- Vi infilerò in un bel vestito di legno.
- Ma che lingua parla?
Non importa, perché la cosa finisce qua.
Lasciate andar via Rebecca, così che liberi Lily... o morirete entrambi.
La signora ha già fritto due persone, Bishop.
Alla prima occasione, vi fredderà entrambi.
- Sono dalla nostra parte.
- Chiudi il becco, stupida oca!
Smammate o vi riempio di piombo!
No, la mia vita è qui... - con Lily.
- Ti amo, tesoro.
- Sei l'unica cosa che conta.
Risparmiatevela per il giro in barca.
Non è possibile che anche Rebecca sia una persona reale intrappolata qui, vero?
No, mi sono basato sulla mia suocera.
Allora questo le piacerà.
Questo sì che è hard-boiled.
Loftin deve aver dotato i guanti dell'abilità di rendere intoccabili le auto.
- E quel rumore?
- Artie, che stai facendo?
Sì, ma se non lo fa?
Artie, e se non si ferma?
Doveva esserci qualche intoppo, nella sua prima missione sul campo dopo un bel po'.
Perché siamo ancora qui?
Per non aver consegnato l'assassina alla giustizia?
In un noir, una pallottola è la giustizia. Ehi, Mykes?
Ho un presentimento, ma... incrocia tutto l'incrociabile, tesoro.
Bravo!
Come sapevi che la nebbia ci avrebbe riportati a casa?
E' il finale di Casablanca.
L'hanno rubato a Bishop, lo sai?
Ecco, ci siamo.
Immagino gli abbiano rubato anche l'addio strappalacrime.
Non capisco.
Non posso restare.
Non appartengo a questo mondo.
E' difficile da spiegare.
Credimi, non voglio andarmene.
Allora resta con me.
Fa' la brava, piccola.
Cosa succederebbe se restasse?
La storia è finita.
Non so se avrà il suo lieto fine o... svanirà nel nulla.
Anche un solo secondo con lei è un finale più felice di una vita senza di lei.
Okay, quella sì che è un'ottima battuta!
Va bene, va bene, leggerò i libri.
Cos'è stato?
Era la sostanza di cui sono fatti i sogni, tesoro.
E anche... doloroso. Davvero molto doloroso.
Adesso tutte le pagine sono scritte.
Abbiamo concluso la storia.
Grazie per la sua onestà.
Anche noi ci siamo preoccupati per l'agente Nielsen.
Questo conferma le nostre paure.
Che significa?
E' ora che i Reggenti agiscano.
Quando mi ha chiesto tenere d'occhio Artie, ha detto che era per aiutarlo.
- Si fidi di noi, agente Jinks.
E gli ultimi mesi non sono qualcosa che Artie supererà facilmente o velocemente.
Dobbiamo restargli vicino, non bronzificarlo... o trasformarlo in un ologramma come H.G. Wells.
Ho preso nota, agente Jinks.
Meno sa, meglio sarà per l'agente Nielsen.
Come ho detto... si fidi di noi.
"E' molto affascinante".
Sono affascinante, vero?
Non ho un sorriso da tonto.
Pete, ascolta.
"Nessuno dei due aveva mai visto acque così blu.
"Lei sorrise, più luminosa del sole tropicale.
"Lo rese felice come non lo era stato da tanto tempo."
Buon per Bishop.
Beh, forse è per questo che ebbe il blocco dello scrittore.
Non... non aveva capito di aver scritto una storia d'amore.
- Nelle puntate precedenti...
- E' venuta a prendermi la tua amica.
Forse e' nervosa di vederci cosi' come lo siamo noi di vedere lei.
Ragazze, e' la stessa identica Spencer che abbiamo visto la settimana scorsa.
Em, non siamo qui solo per lei, siamo qui anche per te.
Dobbiamo parlare di lui?
Dobbiamo... tirare fuori l'argomento?
Hanno mandato il secondo cadavere dal medico legale per un motivo, e forse c'e' qualche speranza.
Ma guardate gli Hastings.
Vengo rilasciata da un manicomio e accolgono le mie amiche con te' e focaccine.
Che differenza c'e' tra una focaccina e un muffin?
Hanna, ha importanza?
Si', dovevi solo convincere quelli a farti uscire di la'...
Io non sono stata forte come te.
Quando ho visto Toby nel bosco... in quello stato... mi sono arresa.
Cos'e' cambiato allora?
Sembri essere tornata te stessa.
Ho deciso che non volevo piu' essere una vittima.
Non e' quello che sono.
Ecco.
Mi ci vorrebbe proprio un po' di sostegno.
Potreste venire, per favore?
Certamente.
Venerdi' avrai la tua ricompensa.
Quelle stronze avranno cio' che si meritano, finalmente.
Gia'. Tipo se aveva i capelli scuri, le corna e una coda.
Ragazze... no, non useremo Malcolm per arrivare a Mona.
Cosa vuoi dire, Spence?
Ok, ma Malcolm non si tocca. Va bene?
Devo andare a lezione.
- Qualche soldo in piu' potrebbe servirmi.
- Non hai sentito Aria?
Ma un po' d'acqua in piu' non ci cambiava la vita, no?
Shana, lei e' Spencer.
Ti cerchero' in giro.
- La odio.
Si', mi hanno chiamato stamattina.
Non credo andra' a finire cosi'.
Oh, mi dispiace.
Hai detto che avresti fatto sparire tutto. Sono preoccupata.
La polizia ha delle prove.
Senti, ho bisogno d'incontrarti oggi.
Devo andare.
Ho appena parlato al telefono con tua madre.
Sapevi che Ezra ha fatto domanda per insegnare al liceo di Rosewood?
Si', ha fatto domanda in tutta la zona.
Gli e' stata offerta la cattedra stamattina, Aria.
Ezra ha chiesto un giorno per decidere se accettarla.
Dunque... Aria non mi ha detto che sei interessata al lavoro.
- E' una battuta.
- Gli piacciono i treni.
Hai qualche esperienza precedente o simili?
Mi sei mancata.
Saranno tutte assieme questo venerdi'.
Sai cosa devi fare.
Ci saranno giorni positivi e negativi.
Alla fine saranno... tutti negativi.
Nei giorni piu' bui, sai che io ci saro' per te.
Va tutto bene?
Perche' non mi hai detto che ti hanno offerto il lavoro?
Perche' non penso accettero'.
E non pensavo dovessi condividere il peso di questa decisione.
- Hai bisogno di un lavoro, Ezra.
- Si', ma... sai cosa ci accadrebbe se dovessi tornare a Rosewood.
E niente che ci riguarda mi sembra piu' giusto.
Mi dispiace.
Le cose non sono facili, ma possono ancora andar bene.
Non dovrebbe essere cosi' dura.
Se non sei piu' felice...
Sai che e' la cosa piu' importante per me.
Ehi, ti amo... esattamente come ho sempre fatto.
Ed e' per questo che voglio che accetti questo lavoro.
Aria, aspetta, aspetta.
Ti amo.
Accomodati pure, begli occhioni.
Hai preso parte alla cosa?
- Mona me l'ha detto dopo.
- E mi hai fatto credere di essere morto?
Ho fatto tutto cio' che ho fatto soltanto per proteggerti.
Vorrei poterlo credere...
Lascia che ti porti in un posto sicuro.
Mi ha detto che saresti venuto venerdi'.
Che saresti stato il mio premio per aver consegnato le ragazze.
Come hai fatto a trovarmi?
Mi ha lasciata sola nel suo covo.
Ho rapito un bambino di sette anni.
E' colpa mia se Aria e Ezra si sono lasciati.
Cosi' mi sono guadagnata la sua fiducia.
Non e' sicuro per te stare qui.
Ho smesso di preoccuparmi per me molto tempo fa.
Quello che c'era tra noi era vero.
Sto fingendo di lavorare con Mona per tenerti al sicuro.
Ho bisogno che tu mi creda.
E ho bisogno che tu venga con me.
Papa' ha detto che posso guardare i cartoni.
Decidi tu se vuoi crescere stupido.
Ti sto solo avvertendo.
E' Aria.
Non ti ha portato lei al luna park?
Ci sono andato con l'amica di Aria, Alison.
Allora questa?
Che mi dici di questa persona?
Quello e' un maschio.
Devo fare una chiamata veloce a un'amica.
- Tu non capisci che devono esserci... - No, io capisco, ma quelle stronzette saranno alla capanna alle 9.
Capito?
Sembra che non ci viva nessuno qui.
Mi sono spostato in vari motel.
Ma di questo motel Mona non e' a conoscenza.
E Cappotto Rosso?
L'unica cosa che so di Cappotto Rosso e' che e' lei a comandare.
Lo so.
- Ancora non ti fidi di me.
- Senti... io capisco... perche' hai aiutato Mona.
Mi ricordo di quando da piccola ero grassoccia.
Ecco Alison! - Cosa?
- Io.. non me la ricordo questa foto.
- E' spuntata fuori da sola.
Quella... non puo' essere la ragazza che hai visto.
Questa e' l'amica di Aria, Alison.
- No, Malcolm, quella ragazza e'...
- Ricordo i suoi bei capelli...
Spencer?
E' lei Alison.
Insomma, ha detto che era la ragazza con la maglia blu.
- Ok, capiremo cosa sta succedendo.
Preparati a dire addio a Paige, perche' ti assicuro che "A" te la portera' via.
Perche' Spencer dovrebbe farci una cosa simile?
Ragazze, io mi rifiuto di credere che Spencer sia nell'A-Team, ok?
Credi le abbiano fatto l'elettroshock?
Mona ha chiesto a Spencer di entrare nell'A-Team la sera del ballo in maschera.
- Spencer ha deciso di accettare l'offerta?
- Si', ma perche' proprio adesso?
C'e' un modo per sapere se Spencer e' dei nostri. E se Mona ci osservera' sempre, non sara' Spencer a rischiare.
Sentite, "A" era gia' ovunque prima che Spencer entrasse nel A-Team.
Credete davvero che il nostro sia un incontro segreto?
Ho avuto il posto.
Ricordi cosa dicesti al funerale di Ali?
Sai, non sara' per sempre cosi'.
Ed ho bisogno di andare avanti, proprio come te.
Addio, Ezra.
- Cosa significa tutto questo?
- Mi hai seguita fin qui. Vuol dire che nemmeno tu sai chi e' lei.
Se non sai chi e' vuol dire che sei ancora una di noi.
Vogliamo aiutarti.
Mona mi ha fatto visita al Radley.
Quando ho visto Toby nel bosco... Aveva programmato tutto lei.
Quindi Mona ti ha fatto un'offerta che non potevi rifiutare?
Mi ha detto che Toby era ancora vivo.
Toby e' vivo?
La festa di domani e' una montatura.
Sono stata io a mandarti quella foto mia e di Ali.
Hai trovato un modo per rintracciarmi senza che lei lo venisse a sapere.
Quindi invece che far aspettare Cappotto Rosso, domani... l'aspetteremo noi.
E se saremo fortunate, questa storia sara' solo un ricordo.
La fortuna non c'entrera' niente, stavolta.
Bene, se andate al capitolo uno, vedremo cosa disse Hemingway.
Tutte le cose veramente cattive nascono dall'innocenza.
Quel posto e' davvero fantastico.
Come fai a permetterti un nuovo paio di "Miu Miu"?
- Funziona solo se non le indossi.
- Chi ti dice che se ne accorgeranno?
- Sono in ritardo.
- Di quanto?
E ci saremo.
Non hai la minima idea di cosa lei sia capace, Spencer.
Le ho viste, erano pronte per uscire.
Ed ho il video che mi hai chiesto.
Puoi atterrare liberamente.
Finalmente tutto sta per finire.
Avrai quello che hai sempre desiderato.
Non sa che le altre ancora non sono arrivate.
Te l'ho detto, stanno arrivando.
Perche' non andiamo a farci un giro mentre aspettiamo?
So come ti senti, Spencer.
Fa schifo quando ti mentono, vero?
- Alzati.
- Io ti ho creduto...
Ti ho detto: alzati!
- Non riuscirai a farla franca.
- Ti direi "vedremo", ma... non credo tu potrai piu' farlo.
Se qualcosa va storto, sai cosa devi fare.
Vai da qualche parte?
State facendo un grosso sbaglio.
- Noi non la vediamo cosi'.
Sappiamo abbastanza.
- Attieniti al piano.
Che avete fatto?
Mona, prova col tuo cellulare.
- Niente. - Come puo' non prendere?
- Chiudi il becco, Mona!
Cappotto Rosso.
Ragazze, faremmo meglio ad uscire di qui.
Ali?
L'avete vista anche voi? Visto chi?
No, te lo stai immaginando.
Ali e' morta.
L'ho vista anch'io.
- Vi ha portate via da me.
- Allora, che e' successo quella notte?
Eri al cimitero? Mi hai drogata tu?
Assomigliava tanto... ad Ali.
Aspettate. Quella e'...
Qualcuno l'ha tirata fuori dal lago.
Dobbiamo spostare la macchina da qui.
Conoscono Wilden?
"A".
Ehi, Burset.
Possiamo andarcene, amico.
Cazzo fai?
Il capitano vuole che documenti i danni.
Devi vedere questo cazzo di panda a grandezza naturale che e' in salotto. Mezzo bruciato.
Gli si e' fuso uno degli occhi di plastica.
Vieni, te lo faccio vedere.
Quindi le dico: "sei la terza donna incinta che salvo, questo mese."
Lei mi fa: "Non sono incinta." E io: "Non ti ho ancora salvata!"
Cazzo di malata, fallo in bagno.
Ho il cancro.
Fa quello che gli pare.
Guarda qua!
Ho chiesto a Sophia di farmi la ricrescita, dice che ha due settimane di lista d'attesa.
Non permetterei a quel lui/lei di toccarmi i capelli con un palo lungo 30 metri.
Magari sarai fortunata e diventerai calva ovunque tranne che sulle tette, come Rosa.
E comunque, il palo di Sophia... e' un buco, adesso.
Watson, Bresnahan e Diaz, recarsi dai propri consulenti per l'assegnazione al dormitorio.
Watson, Bresnahan e Diaz.
Finalmente.
Aspetta, sei stata assegnata?
E' proprio una stronzata.
Ma vaffanculo...
Perche' a me non hanno assegnato il dormitorio?
Probabilmente la manderanno nella Harlem Spagnola.
Tu andrai nei Sobborghi, con le altre bianche.
Hai paura di finire con la tua fidanzata lesbica?
Anche per il bagno?
Piscia pure, figliola.
Mi e' costata un sacco di soldi.
Vai pure, tutto tuo.
Non c'e' problema credo che... aspettero'.
Aspetterai un sacco di tempo, allora.
Sta parlando con il diavolo.
Si', avevo colto quel passaggio.
Quella e' la cabina di Satana.
Almeno Satana ha una porta.
Prega che abbiano quello che ti serve.
Il fondotinta compatto nei toni del marrone scuro e' esaurito da tre mesi.
Non posso andarmene in giro con un mascherone bianco.
Ma quel deprimente paio di ciabatte, non ti servira' a molto.
Ti servono queste.
Me le sono fatte da sola.
Alta moda.
Allo spaccio non hanno il 45.
Devi farlo uscire appena puoi.
Perche' mi stai dicendo queste cose?
Perche' ti ho sputtanato i capelli.
Quello schifo e' orribile.
Una nera con il culo da bianca.
Voglio dire, ma che senso ha?
Attento a questa, amico.
Fottuta metanfetamina, amico.
Ehi... Burset!
Annusa.
Ti piace il profumo?
E' di McDonald's?
Da quanto non ne mangi uno?
Da molto tempo.
Ne vuoi un po'?
Mi sta offrendo un morso?
Puoi succhiarmelo dal cazzo.
Non mangio salsicce a colazione.
Che cazzo ci fai nella guardiola dei secondini?
Una figa cyborg.
Scommetto che e' perfetta, cazzo.
Non dirmi che te la faresti.
Vivo nel presente, non nel passato.
In piu', aveva il cazzo, quindi sa cosa gli piace.
Come facevate voi in Iraq con la figa?
Vi scopavate i cammelli?
E se provi a fare sesso con le ragazze, gli abitanti del villaggio le lapidano a morte. Quindi non c'e' molto da fare.
Inoltre sono tutte vestite come apicoltrici.
Ogni tanto passa una prostituta russa, ma quelle ragazze sono volgari e piangono un sacco.
Sono i cazzo di feromoni, amico.
Le tieni rinchiuse per cosi' tanto tempo che alla fine... sviluppano questo bisogno primordiale per "l'essenza d'uomo".
Sono intriso di essenza d'uomo, e loro lo adorano.
Mica te le...
- Non e' un problema mio. Burset.
Qual e' il dosaggio?
0,5 milligrammi.
Faccio quello che dice la cartella.
- Parla col tuo responsabile, ok? Fatovich!
Ce l'hai un nome, ragazza?
Quello e' il tuo letto, quei due ganci sono tuoi.
Qui non e' come alle case popolari, io ho delle regole.
Non dormire tutto il giorno, e' deprimente.
Pulisci quello che sporchi.
Se trovo casino su questo pavimento, il mio pavimento... me la pagherai.
E chiudi il cibo nei contenitori, non voglio scoiattoli o scarafaggi che cercano di mangiare i tuoi noodles. - E quella puzza arriva fino al cielo...
- Dormo quando mi pare, vecchia.
E non so da quale paese del cazzo arrivi, ma questa e' l'America. E se voglio i noodles, mi mangio i noodles.
Torna dall'altra parte del pavimento prima che ti trasformi nel casino che odi tanto.
E' ora di sbucciare l'arancia, Chapman.
Sei una di noi adesso.
41.
Ti sono cresciuti i piedi quando sei tornata ai ragazzi?
Vaffanculo.
Non potete cambiare cosi' le medicine!
Tutte le "Criminali Senza Eta'" si lamentano delle pillole per la pressione.
Mezza prigione e' sotto antidepressivi.
Se togliete loro lo Zoloft, impazziranno.
Guarda, sto perfino pagando il caffe'.
Ho una trans accampata fuori dal mio ufficio che pretende i suoi ormoni!
Se voleva tenersi le forme femminili, poteva non finire in prigione.
Perche' uno dovrebbe voler rinunciare ad essere un uomo?
E' come vincere la lotteria e restituire il biglietto.
Ciao, tesoro.
Guarda un po' come ti dai da fare.
Sei tutta lucida.
Scommetto che non puzzi nemmeno.
Lo sapevo che era cosi'.
Non posso perdere tempo con queste stupide puttanelle.
Ho bisogno di una donna vera.
- Sono certa che la troverai.
L'ho scritta per te.
Sai, il mio fidanzato e' uno scrittore.
Ti chiamero' "Dente di leone".
Perche' sono carini... e gialli, proprio come te.
- Cosa succede?
- Stiamo chiudendo la pista.
- Perche'?
Ma io... io devo... devo correre.
E' l'unica cosa che mi fa sentire normale.
Dovrete "fare ringo bingo" da qualche altra parte.
"Ringo bingo"?
# Cioccolato e vaniglia, #
La morale della favola, e' che la prigione non e' piu' in grado... di fornirti ormoni costosi.
Se non prendo quei farmaci... andro' in astinenza.
Questa e' un'emergenza.
Si', beh, non secondo noi.
C'e' qualcos'altro?
Si'.
Vorrei segnalare un'emergenza.
Come, mi lancera' una maledizione vudu'?
Quell'isolana del cazzo e' una maniaca del controllo.
Gia', lo credo anch'io.
Se la guardi negli occhi capisci che ne ha viste, di cose.
- Non mi spaventa.
- Dovrebbe.
Pare che in isolamento abbia tirato una pentola d'acqua bollente in faccia alla compagna di cella.
- Dai, basta adesso.
Vedra' con chi ha a che fare.
La tizia non ha avuto visite per dieci anni perche' non vuole essere perquisita senza vestiti.
Dev'essere d'acciaio...
Ho dovuto massaggiare i piedi di Red per poter mangiare di nuovo. Per quarantacinque minuti.
Non puoi stare li'.
Invece no.
Ho intenzione di evitarti per tutta la durata della mia pena.
Vedi di starmi alla larga.
Stai dando fastidio alla mia amica?
Dente di leone... ti sta dando fastidio?
No, stavamo solo parlando.
Si'... mi sta dando fastidio.
- Vorrai scherzare?
- Vattene, puttana!
Lei e' mia moglie.
- No, non sono tua...
Non farti sbudellare!
State calme, state calme!
Non sono tua moglie.
Ho lanciato la mia torta per te.
Dovrebbe evacuare la testa in tre o cinque giorni.
A meno che non le vengano vomito o forti crampi, e' meglio lasciare che sia il suo corpo ad eliminarla.
Quindi devo cagarla.
Se ce l'ha fatta a passare dall'esofago, puo' facilmente fare il resto del viaggio.
Se non esce in una settimana, vedremo se e' il caso di intervenire.
Guardi bene le sue feci.
Non faro' fatica ad accorgermene.
La mettero' sulla lista di controllo dei suicidi.
Pensa seriamente che mangerei una testa a molla, se avessi intenzione di uccidermi?
Non posso tornare indietro.
Purtroppo, i valori di AST e ALT sono elevati, e potrebbero voler dire un danno al fegato...
- Sospenderemo del tutto gli ormoni,
Potrebbero volerci mesi...
Posso prescriverle degli antidepressivi.
Oh, mio Dio.
Ecco che succede quando faccio compere da sola.
E' perche' non sono mai stata una ragazzina.
E non lo sarai mai.
Dovresti vestirti come una donna adulta e di classe.
Pensi che sia di classe?
Non posso permettere che mio marito vada in giro vestito come una battona da 2 dollari.
Vediamo un po'.
Non riesco a credere a quello che sto facendo.
Non sei costretta.
Cosi', va molto meglio.
Non riesco... Non riesco a chiuderlo, ma ti sei fatta un'idea.
Per favore, tienilo.
- Crystal...
Ma per favore, tieniti il pene.
Non sei costretta a stare con me.
No?
E poi... le tue tette sono piu' belle delle mie.
Sei perfetta.
Vieni qui.
Ho promesso a tuo fratello di aiutarlo a sistemare il tetto della roulotte.
Mi serve un mediatore.
Perche' non vieni a visitarmi ogni momento che ti e' concesso e concentri la tua vita... tutta su di me?
Piper, ne abbiamo gia' parlato, ok?
Visite una settimana si' e una no, cosi' posso avere una vita.
Ma io sono un'idiota!
Ormai non credo che sia Cal a detenere il titolo di "cazzara della famiglia".
Tutto ok, Pipes?
- Ti sei scordato di portare le borse.
Sei andato da "Whole Foods"?
- Cos'hai comprato?
- Un po' di roba.
Dio, i frullati.
Poi ho preso del cavolo viola, i biscotti vegani della "Uncle Eddie"...
Riesco a sentirli in bocca.
- Si', si', le "Crack Almonds".
- Le "Crack Almonds".
Credevo stessimo... Io...
Non capisco.
Tesoro, mi dispiace.
Io amo le tue tettine.
Non e' permesso appendere roba ai muri.
Tutte hanno appeso qualcosa al muro.
Guardia!
L'ha disegnato tuo figlio?
L'ho fatto io.
No, e' carino.
Cioe'... e' bello che tu sappia disegnare, no?
E' arte.
Oh, quindi le permette di tenere quella merda?
Puo' lasciarlo la'.
Cosa hai fatto ai capelli?
Ho dovuto darli ad un transessuale.
Per una extension.
Interessante.
La pancia potrebbe essere tranquillamente finta e piena di droga.
Come farebbero a saperlo?
- Oh, Piper, ti prego.
Non hai toccato niente in bagno, vero?
E' tutto molto appiccicoso, qui.
Ma la gente e' molto piu' pulita di quanto pensassi.
Come ti senti, Pol?
Hai fatto bene... a farlo adesso.
- Grazie mamma. - Ma e' vero.
E' solo che... non hai molto tempo da perdere.
Vado a prendere degli snack.
Per tutto il viaggio ha canticchiato canzoni di Edith Piaf e ha mangiato pistacchi.
Ho una moglie.
Si chiama Crazy Eyes e mi segue dappertutto.
Queste cose succedono davvero?
Mi segue dappertutto.
Ha lanciato una torta per me.
Ti ha stuprata?
No, non mi ha stuprata.
Ma mi ha tenuta per mano.
Questo e' tenero, dai.
Ti ho appena detto che ho una moglie.
Ma saresti dovuta essere la mia di moglie, Piper. Te lo ricordi?
Mi fa impazzire il pensiero che non ci sarai.
Lo so.
Mi dispiace.
Abbiamo preso questo cuscinetto per culle che suona se il bambino smette di respirare.
E potrebbe benissimo succedere.
Voglio dire, e' una cosa seria.
E c'e' una stronza magrissima al mio corso di yoga prenatale, e' un bastone che ha ingoiato un pompelmo.
L'altro giorno mi ha chiesto se aspettassi dei gemelli.
Che mi dici dell'ordine di "Barney's"?
Hai trovato un magazzino?
Beh, abbiamo assunto Mariana apposta.
L'ho licenziata.
Aspetta, ma perche' prima non me l'hai chiesto?
Sei ingiusta.
Oh, tesoro, non possiamo semplicemente alzare il telefono e chiamarti.
So che e' difficile, ma il resto di noi deve continuare a... vivere la propria vita.
- Come va, Red?
- Non trovo meta' delle mie zucchine.
Queste ragazze non capiscono che sono qui per fornire cibo, non dei dildo.
Sono a corto di cetrioli, carote, barbabietole.
Dio sa cosa ci fanno con quella roba.
Non riesco a tenere niente che abbia la forma di un cazzo.
Un po'.
Proprio non ti capisco.
Ho gia' avuto un bambino.
Ascolta, ho bisogno che mi procuri una cosa.
Inoltre, anche se volessi aiutarti, non ho conoscenze di questo tipo.
E ti prendero' della soia, ma e' il massimo che possa fare.
E se avessi le mie conoscenze?
Ascolta, dolcezza, ci sono altri canali.
Ma davvero non credo che tu voglia prendere quella strada.
- Mi piacciono le Lebrons.
- Vuoi quelle alte o quelle basse?
- Tutte e due.
Se dovessi scegliere io, amico, prenderei quelle basse.
Le prendiamo, vero?
Mi scusi, avete...
Ehi, Michael, che ci fai qui?
Oh, cazzo!
Ciao, Pat.
Cazzo... ehm...
Gia'.
Stammi bene, Michael.
Belle scarpe.
- Si', Chapman.
Questo genere di impicci e' contro le regole della prigione.
- L'avevo avvisata quando e' arrivata.
- Non... non so di cosa sta parlando.
Warren mi ha appena informato... che vorreste dormire insieme.
- Crazy Eyes?
Richiesta lesbo negata.
Mi creda, l'ultima cosa che voglio e' stare vicino a lei.
Sto provando a togliermela di dosso da giorni.
Vorrei... vorrei... Vorrei davvero stare lontano da lei il piu' possibile.
Speravo proprio che fosse questo il caso.
- E' completamente... pazza...
Ho anche provato a proporlo ai piani alti un paio di volte. Ma non ha avuto seguito per niente.
Se vuole il mio consiglio...
La respinga, ma in modo accorto.
Le lesbiche... possono essere molto pericolose.
E' colpa del testosterone.
Ehi, tu. "Laura Ingalls Wilder"...
Chiedo scusa? Cosa ti porto?
Oh, salve.
No, mi dispiace.
Posso almeno lasciarti questo?
Detto in tutta sincerita'... finirebbe in un cassetto da qualche parte, percio'...
Questo posso farlo.
Fa un po' freddo per bere un maragarita, non credi?
Fa vedere un po' qui.
"Cucina Greca da Steve"?
"Le Gran Fromage"?
Cazzate e cazzate!
Hai bisogno di una lezione su come gonfiare il curriculum.
- Lavori qui?
- Mi prendi per il culo?
Manager: Polly Harper.
Chi e' in realta? La mia amica.
Non hai mai fatto la cameriera in vita tua, vero?
No.
Sembra una cosa sconcia.
Sono cose che mi piacciono, in una donna.
Cos'altro devo sapere sul tuo conto?
Chi sei tu?
Mi chiamo Alex.
Lavoro per un cartello internazionale di droga.
E il mio banjo.
Questi sono i miei amici, i miei fagiolini... e il mio banjo.
Bisogna avere degli hobby.
Cosa mi dici tu?
Non stai scrivendo niente?
Ehi... quando vai a visitarla, potete...
E quando... ti fai una sega... ok?
Ma quando stai per avere l'orgasmo... ti fermi.
- E dovrei farlo perche'...
- E lo fai anche tu?
Un po' come l'orgasmo femminile.
Molti uomini non sanno cosa provano le donne, ma fidati fratello... e' molto... molto meglio.
Molte persone creative lo fanno.
Anzi, dicono che John Lennon abbia scritto "Imagine"... proprio grazie a quella zona.
- Non parliamo di sesso con tua sorella.
Hai ragione.
Si', no, non la prigione, pero'... qualcosa del genere, si'.
Lei vuole sentirsi come se fosse... diversa.
Le piace l'idea di dire "sono pericolosa".
Non che i miei genitori se ne siano mai accorti.
Percio' ero libero di farmi le canne e andare a cagare per il resto della mia vita, e nessuno mi dava fastidio.
Piper in prigione potrebbe essere la cosa peggiore che mi sia mai capitata.
Sophia!
Ti ho preso un regalo.
E' del fondotinta compatto nei toni del marrone scuro.
Grazie.
Prego.
Sono stata alla spaccio!
Oh, guarda a chi e' appena arrivata la roba!
E, Nicky... ecco il tuo bicchiere.
Non fare la troia con le cose dello spaccio altrui, DeMarco.
Ciao, tesoro.
Posso parlarti?
Ascolta... Suzanne.
- So che ti piaccio...
- Non e' che mi piaci, Piper.
Si', l'ho capito.
E semplicemente non mi interessa nessun altro.
Non e' possibile.
Ho capito.
Dov'e'?
L'hanno fatto lanciare, venerdi'.
Fantastico.
Mi hanno tolto gli ormoni.
Cosa? Perche'?
Dicono che ho dei danni al fegato.
Mi dispiace, tesoro. Sto uscendo di testa, Crystal.
Non volevo chiedertelo... ma non so che altro fare.
Mi serve che tu li porti qui di nascosto.
Come?
Non lo so.
E poi? Me li metto in bocca e te li passo con un bacio?
Ma ti sei rincoglionita?
E' una pazzia, lo so.
Michael potrebbe andare a vivere con mia madre, che non mi parlerebbe piu' del tutto.
Faccio due lavori. Sto cercando di crescere nostro figlio.
Sai che stanno cercando di confiscare la casa?
Non possono.
Non ho mai pagato le bollette con le carte di credito rubate.
Non posso neanche piu' entrare in chiesa.
- Scusami.
- Quanto cazzo puoi essere egoista?
Crystal, se me li tolgono... sara' stato tutto inutile.
Ho sposato un uomo di nome Marcus.
E piango per lui in continuazione.
Ma sono rimasta e ti ho appoggiato... perche' capivo quanto stessi soffrendo.
So che ti stavi salvando la vita.
E' cosi'.
Ho pensato fosse meglio che mio figlio avesse... due madri piuttosto che un padre morto, no?
Almeno sarebbe stato presente. Che e' piu' di quanto possa dire di mio padre.
Almeno sarebbe venuto alle partite di baseball, anche se vestito da donna.
Quindi ho accettato il tuo cambio di sesso, ma non accetto di vivere con un ladro.
Esci da questo posto del cazzo, per poter essere un vero padre.
Tira fuori le palle.
Che cazzo vuol dire?
Mi prendi per il culo?
Mi hai fatto spostare?
Chi e' che comanda qui?
- Di certo non te.
- Chiudi la bocca e prendi le tue cose.
Stai attenta, piccola.
Qui non siamo in America. Questo e' il Litch, ed io sono qui da un bel po'.
- Cosa? - Non dovevi rovinare anche la mia, di vita.
E' di questo che si tratta?
Pensi che sia stata io a denunciarti?
Non ci vediamo da cinque anni, non hai idea di quello che mi e' capitato.
- Non mi hai perdonata per essermene andata.
- Sono state accusate tredici persone.
- Lo so che sei stata tu.
- Non sono stata io.
E vaffanculo per averlo pensato!
Si', e cosa ti hanno dato?
Uno sconto di pena per ogni persona innocente che hai denunciato?
Innocente?
Cazzo, se fai ridere!
Forse il tuo fidanzato crede alle puttanate che dici, ma io ti conosco.
Io... ti conosco.
E quando ti portavo in giro per il mondo non ti lamentavi. - Ma appena le cose si sono fatte serie...
Eri solo una... ragazzina noiosa del Connecticut, che voleva sentirsi speciale e pericolosa.
E forse si', non ti ho mai perdonata per avermi lasciata... perche' mi hai spezzato il cuore, cazzo.
E forse ne ho fatte tante di cazzate nella vita, ma non ti ho mai detto bugie.
Mai.
Mi sono incastrata.
Credo che la catenina si sia incastrata nella maglietta o nei capelli, o in tutte e due.
Non guardarmi la pancia.
Sei libera.
Si', come no.
Pronto?
Ascolta, Larry, ho bisogno che tu faccia una cosa per me, pero' non voglio parlarne.
Ho bisogno di scoprire se Alex Vause ha fatto il mio nome al suo processo.
Aspetta, mio padre ha detto che la testimonianza e' segretata.
Come mai questo interesse improvviso?
E' molto importante per me.
Non voglio parlarne.
E mia madre ha detto che i miei ovuli stanno invecchiando.
Quello e' il ghetto.
Cosa?
Ti hanno messo nel ghetto.
Non sono la donna delle pulizie di nessuno, e vinco il premio "cella piu' pulita" ogni settimana. Quindi fai la tua parte e anche qualcosa in piu'.
Il pavimento e' il mio orgoglio, quindi niente scarpe, toglile prima di entrare.
E vedo quello che succede nella mensa.
Non mi interessa se sei gay o altro, ma se porti casini qui, allora avremo problemi.
- Non capisco! - Tutto quello che dira' o fara',
Ha capito i diritti cosi' come glieli ho letti?
Si'.
Conoscendo tali diritti, vuole dirmi qualcosa?
C'e' nessuno?
Ascolta...
Lo so. So tutto.
Perche'?
Che succede?
Lo facciamo oggi.
Si fa oggi.
Arrivo tra un attimo, piccolo.
John, ti ho detto di chiudere le porte a chiave.
- Veramente, oggi si sta facendo me.
Assicurati che finisca per le nove.
Proteggi John... perche' ha tante bocche da sfamare.
Proteggi Arthur... perche' la sua capacita' di ferire gli altri e' pari a quella di ferire se stesso.
Durante la guerra, pregavo ogni mattina.
Speravo di non doverlo fare piu'.
Oggi sara' l'ultima volta, Poll.
Dopo quest'oggi, non ci sara' piu' bisogno di pregare.
Saremo a posto.
Riunione di famiglia, alle dieci e mezza.
Il signor Zhang ha detto che siete un cliente molto, molto speciale.
Volete sedervi?
E... questa.
E' davvero stretta.
Mentre siamo qui, possiamo anche pulirvi e stirarvi la camicia.
E' un servizio davvero efficiente.
Non siete mai stato in un posto del genere prima d'ora?
E' tutto a posto.
Capita che degli anziani che hanno perso la propria moglie vengano qui. Succede spesso.
Anziani?
- Sono cosi' vecchio? Volevo solo dire che... io sono giovane.
Puttana.
Questo non e' solo un atto di tradimento... ma e' anche oltremodo ripugnante.
Tuo padre si vergognerebbe di te.
Hai tradito ogni singolo principio e ogni concetto di onore che ti apparteneva per diritto di nascita.
Per amore.
Per i completi.
La vuole sapere una cosa divertente?
Sono disarmato.
E' curioso, ispettore.
Non c'e' alcuna differenza tra lei e gli altri poliziotti che l'hanno preceduta.
Ne' alcuna differenza con chi mi succedera', se me ne andassi.
E lei e' ancora all'oscuro di come abbiamo fatto a trovarle, dico bene?
Se c'e' una cosa che ho imparato... e' che io e lei siamo completamente agli antipodi... ma nel contempo uguali.
Come le immagini riflesse allo specchio.
Noi odiamo... le persone.
E a loro volta... le persone odiano noi.
E ci temono.
Prima che questa giornata volga al termine... si ritrovera' con il cuore spezzato... proprio come e' successo a me.
Gli uomini come noi, signor Shelby... sono destinati a rimanere da soli.
E l'amore che otteniamo... lo dobbiamo pagare.
Le auguro una buona giornata.
Con me si calma prima perche' non sente l'odore del latte.
Non hai mai conosciuto i miei figli, vero?
No, all'epoca ero anch'io una bambina.
Non parli mai di loro.
Mi si spezza il cuore soltanto a pensarli.
Avevano tre e cinque anni.
Sally ne aveva tre e Michael cinque.
A dire il vero... due settimane dopo, ne avrebbe compiuti sei.
Vedi... avevo steso ad asciugare delle lenzuola con ricamato il nome di un hotel. Erano parte del bottino di una rapina... durante la quale un facchino era stato preso a randellate.
Una donna del vicinato racconto' alla polizia delle lenzuola. Capisci, era gelosa delle lenzuola nuove.
Quando arrivarono i poliziotti... trovarono una macchina per la distillazione. La usavamo per fare qualche goccio di gin.
Per quel motivo... mi portarono via i miei bambini.
E non mi hanno mai detto dove li avessero portati.
Ma a te non porteranno mai via tuo figlio.
Perche' Tommy glielo impedirebbe.
Perche' Tommy non lascia che ci mettano i piedi in testa.
Tommy ha donato a questa famiglia forza e potere.
Perche' sa... che se vuoi sopravvivere, devi essere cattivo quanto chi e' sopra di te.
Ti faccio questo discorso perche' voglio che lo perdoni.
Come posso farlo?
Il mio Freddie sta marcendo in cella per colpa sua.
Oggi succedera' una cosa di cui devi sapere.
Ci siamo, Freddie... - e' ora di andare.
- Devo parlare con Campbell.
Non puo' permettere che mi trasferiscano a Brixton.
Se vado a Brixton... mi uccideranno.
In piedi.
Ho riferito personalmente al Primo Ministro del recupero delle armi e per una volta mi ha persino ascoltato e... credo che abbia anche abbozzato un sorriso.
Solitamente non sorride mai se non quando muore un avversario politico.
Ho intenzione di proporre il suo nome per le Onorificenze del Nuovo Anno.
E' stata parte del ritrovamento?
Merita una qualche nota di encomio?
Questo e' quello che dovrebbero riportare i documenti.
E cosa ne e' stato degli uomini che hanno rubato le armi?
I Peaky...
Se li arrestassimo... ne seguirebbe un processo pubblico e so che le intenzioni... sono di mantenere riservata la questione.
- Percio' li lasciamo in circolazione?
- Non proprio, signore.
Vede, ho dei progetti... per i Peaky Blinders.
E' il giorno in cui diventiamo rispettabili.
Il giorno in cui ci uniamo... all'Associazione Nazionale Ufficiale... degli Allibratori di Corse.
Andremo alle corse a Worcester.
L'ippodromo apre all'una, noi saremo li' alle due.
Ora, Kimber pensa che andremo li' per aiutarlo contro i fratelli Lee.
Ma grazie agli sforzi del nostro John, e di sua moglie, l'adorabile Esme, adesso i Lee sono di famiglia.
Li facciamo fuori e lasciamo stare gli allibratori.
Vinceremo rapidamente, mandando un segnale dritto fino a Londra e cioe' che per noi... le attivita' legali dovrebbero operare pacificamente.
Altre domande?
Qualcuno ha da ridire se si aggiunge un nuovo arrivato alla riunione?
Vorrei presentarvi l'ultimo arrivato... del clan Shelby.
Bentornata a casa, Ada.
L'abbiamo chiamato Karl.
Si', se quello che dice zia Polly e' vero.
E' vero.
Grazie, Tommy.
Allora, chi diavolo sei?
Qualcuno che vuole tenersi i propri occhi.
I Peaky Blinders.
Cosa diavolo succede?
Sembra che i tuoi amici siano qui.
Fallo sembrare vero.
Mi dispiace doverti fare questo, compagno.
Porca puttana.
Ok, ragazzi, ascoltate.
Prendete una birra e un bicchierino, poi basta.
Offre la casa.
Per la prossima riunione di famiglia... faro' in modo che tu ci sia.
Quello potrebbe cambiare.
Ah, e' cosi' che andra', eh?
Tu a casa che mi aspetti... dicendo: "Che ora e' mai questa?"
Devo cambiare il fusto.
Vai, Tommy. Vai nel retro e dalle una bella botta prima che andiamo.
Tommy, vogliamo altra birra.
Beh... servitevi pure.
Tommy, la verita' e' che... quando tornerai dalle corse non saro' qui.
Di che stai parlando?
E cessero' alcune di quelle altre attivita'.
Forse apriro' un club... Magari a Londra.
E un'altra cosa.
Avro' successo.
E non dico che dobbiamo sposarci.
Siamo uguali.
Tommy... ti ho fatto una cosa terribile.
Ok... digli cosa hai appena detto a me.
Mi hanno riferito di due furgoni su Stratford Road.
- Che succede?
- Qualche stronzo ci ha tradito.
Ma chi altro sapeva che oggi era il giorno dell'attacco a Kimber?
C'e' solo una cosa che puo' accecare un uomo furbo come te, Tommy.
Mi occupero' io di Grace.
Se la vedessi di nuovo potresti ucciderla.
Te ne vai per sempre?
Anche Tommy lo sa.
Alla fine il poliziotto gliel'ha praticamente detto, stamattina.
Ma io volevo sentirlo dalla tua bocca.
Sono un'agente della Corona.
Ho l'autorita' di effettuare arresti e il diritto di usare la forza.
Quindi, per favore... levati di torno.
Come dicevo, l'istinto e' una cosa buffa.
Ti sei innamorata sul serio di Tommy, non e' cosi?
Questa pistola e' carica.
Non ho paura di te.
Quindi, chi sei?
Una ragazza ricca, suppongo. Unionista.
Ti prendo a pugni e ti mostro come combatte una ragazza ricca.
Vengo da una famiglia dura anche io.
Noi donne abbiamo piu' buon senso.
Perche' non versi da bere per entrambe?
Allora, ho ragione?
Ti sei innamorata di Tommy?
Credo che tentera' di uccidermi.
Ecco perche' beviamo invece di picchiarci.
Com'era... prima della Francia?
Rideva. Tanto.
Voleva lavorare con i cavalli.
- Ha vinto delle medaglie.
- Le ha buttate nel fiume.
Neanche uno e' tornato indietro uguale a prima.
Sai... una volta che sara' tutto finito... potrebbe perdonarti.
Io non ti perdonero' mai.
E sono io a gestire gli affari di cuore in questa famiglia.
E, per quanto mi riguarda, tu sei una spia del distretto.
Adesso vattene.
Forse cio' che davvero ti turba... e' il pensiero di poterlo perdere, un giorno.
Perche' sono spariti i nostri poliziotti?
Perche' e' stata la polizia a dire a Kimber del nostro piano.
- E alla polizia chi l'ha detto?
Va bene, signori! Siete stati in guerra, sapete che i piani cambiano di continuo e vanno a puttane.
E la legge, oggi, non ci aiutera'.
Quel pub si chiama Garrison.
E oggi sara' la nostra fortezza.
E appartiene a noi, giusto?
Percio' penso che saranno il triplo rispetto a noi.
Ma puoi chiedergli da parte mia... se puoi aiutarci, oggi?
- A Dio Small Heath non interessa, signore.
Ci hanno segnalato un drappello di uomini diretti qui in citta'.
Molti di loro sono noti alla polizia, signore.
Crediamo stia per scoppiare un combattimento tra bande.
Ma che diavolo sta succedendo?
Dopo di che, raccoglieremo le ossa.
Se n'e' andata, allora?
Non sei abituato a non ottenere cio' che vuoi, vero, Tommy?
Volevi il mio pub... e te lo sei preso.
Ti abbiamo dato una cifra onesta.
Mi avete dato un ultimatum.
Come fate con tutti.
Credo sia perche'... siete degli uomini malvagi, ma... siete i nostri uomini malvagi.
Andrai a cercarla?
Fa parte del passato.
Il passato non mi interessa.
Neppure il futuro mi preoccupa piu'.
E allora cosa, Tommy?
Quell'unico minuto.
Il minuto del soldato.
In guerra e' tutto cio' che hai.
Un minuto di tutto, tutto in una volta.
Tutto cio' che c'e' prima non vale nulla.
Tutto cio' che viene dopo... non vale nulla.
Nulla regge il confronto... con quell'unico minuto.
E quei minuti vissuti laggiu' non ti sono bastati?
A quanto pare no.
Tommy, sono arrivati.
Sfoderate le armi e caricatele.
Fate con calma.
Tenetele alte cosi' che vedano con cos'hanno a che fare.
Gran pistole, peccato ti manchino le palle, Billy.
Quindi, che succede ora?
Basta che tu dia l'ordine.
Gli uomini arrivati a Garrison Lane sono armati di fucili.
Mi ha sentito?
Non mi interessa come decidono di ammazzarsi a vicenda.
Abbiamo ricevuto comunicazione anche di una sparatoria a Saltleigh.
Sara' certamente solo un vecchio soldato traumatizzato.
Abbiamo trovato solo 24 di quelle 25 mitragliatrici Lewis.
Se dovessero usarne una...
Sa, quando... quando e' arrivato lei da Belfast, ero entusiasta.
Ero schifato da questo corpo di polizia e dalla corruzione dilagante.
Ha detto che Dio ci avrebbe dovuti maledire per aver guardato altrove.
Io non guardo altrove, sergente Moss.
Osservo con attenzione cio' che sta succedendo quest'oggi.
E mi piace cio' che vedo.
Non dobbiamo risolverla cosi' per forza, Kimber.
Se vuole proprio risolverla con le armi... vediamo di usarne di degne di tale nome.
Sergente Thorne. A rapporto, signore.
Che stava dicendo sull'essere poco armati?
- Sei uscita di senno?
- Ti ho detto di stare zitto!
Mi sono gia' vestita a lutto.
Voglio che mi guardiate bene.
Voglio che tutti voi mi guardiate bene!
Chi vestira' di nero per voi?
Pensate a loro.
E fatevi pure la guerra se e' cio' che volete... ma quel bambino non si spostera' da li'.
E io neppure.
Beh, ha ragione.
Non sparate!
Non sparate!
Imbracciate le armi!
Ora basta!
Io e Kimber ci siamo scontrati faccia a faccia.
E ora e' finita.
Tornate dai vostri cari.
Scudboat, Curly... tiratelo su.
Gli ho detto... che avrebbe avuto il cuore spezzato prima che la giornata volgesse al termine.
Pare che tu... sia riuscita a spezzare due cuori, Grace.
Ho spezzato anche il mio.
Fatti un goccio.
Ora possiamo dargli una degna sepoltura... nella tomba che gli abbiamo gia' scavato.
A Danny Proiettile Impazzito.
Ebbene? Chi ha vinto?
Un certo William Kimber e' stato trovato morto per una ferita d'arma da fuoco.
Inoltre... l'istigatore comunista, Freddie Thorne, e' stato liberato da degli... uomini armati.
Visto che in quel momento non c'erano agenti lungo le strade... come da lei richiesto... e' riuscito a fuggire facilmente ed e' ora a piede libero.
Insomma, potremmo andare al pub e arrestarne qualcuno, ma... di certo nessuno avra' visto niente.
Un brindisi... alla Shelby Brothers!
Puo' mettermi in contatto con il signor Churchill, per favore?
Sissignore.
Se ne stanno andando tutti.
Cosa vuoi che ti dica?
Non lo so, Grace.
Potrei dirti chi sono veramente.
Penso di saperlo gia'.
E tu sai chi sono io.
Le circostanze del nostro incontro non contano.
- Circostanze?
- E' di questo che si tratta.
Devo dirtelo, Tommy.
Ti amo.
E come l'hai detto, e' gia' passato, Grace.
Possiamo dirlo tutte le volte che vogliamo... ma non abbiamo nessun futuro insieme.
Passero' una settimana a Londra.
Ho un'idea.
Non whisky.
Se guardi dietro il bancone... troverai una bottiglia di champagne.
E' quello che ha comprato lei.
Oggi e' stata una bella giornata.
Gli uomini di Kimber erano impegnati qui... cosi' i Lee hanno avuto campo libero alle corse di Worcester.
Non sarebbe potuta andar meglio neanche pensandola cosi'.
La Shelby Brothers Limited... e' ora la terza... piu' grande... azienda legale di piste da corsa del Paese.
E tutta la mia famiglia e' qui a festeggiare.
Ce ne saranno altre.
Alle altre.
A tutte loro.
La proposta di New York e' allettante... ma ho lavorato duramente nell'attesa di questo giorno... di questa vittoria.
Ho delle responsabilita', qui... nei confronti delle persone che devo proteggere... e di quelle che amo.
Polly dice che ti sei davvero innamorata... e Polly non sbaglia mai, sulle questioni di cuore.
Entro tre giorni ti riferiro' la mia decisione.
Negli episodi precedenti di The Following Carroll fu condannato nel 2004 per l'omicidio di 14 giovani donne.
- Abbiamo bisogno di te in Virginia, Ryan.
Anche se sei andato a letto con mia moglie.
Ho ancora tante sorprese che ti aspettano.
Olivia. Ho richiesto l'assistenza legale.
Non mi coinvolga piu' di cosi'.
Abbiamo appena cominciato.
Se vuoi vedere Joey, sali subito.
Non muoverti.
Torno subito.
Non muoverti! Joey...
siamo qui per aiutarti.
Sono con Roderick. Andiamo.
Ma dove siamo?
Non dovevamo andare dalla mia mamma?
Ci andremo... ma prima devo vedermi con un amico.
Non lo so.
Andra' tutto bene.
C'e' nessuno?
Mi hanno detto di venire qui.
Lo so.
Era ora che ti facessi vedere.
Io sono Bo.
Sposta il pick-up li' dentro.
Io dovrei andare in bagno.
In fondo all'ufficio.
Torna qui, torna qui!
Lei e' consapevole, Direttore, che si tratta di una violazione dei diritti dell'Ottavo Emendamento del mio cliente.
Ci sono dei precedenti legali, parliamo di illecito federale con violazione delle liberta' civili.
Ci dica cosa vuole di preciso, signora Warren.
RESIDENZA MATTHEWS RICHMOND, VIRGINIA Ha detto di chiamarsi Charlie... e mi ha detto di essere stato assunto per pedinarmi e fare rapporto a Joe.
Aveva molte foto e video e ha... ha detto che mi avrebbe portato da Joey.
Aveva un senso dell'onore... come se seguisse un codice di condotta, sicuramente militare.
Marine o esercito o qualcosa del genere.
Grazie.
Le sette spesso hanno un secondo in comando, qualcuno che controlla, gestisce la setta.
Sapete almeno quante persone sono coinvolte in tutto questo?
Voglio dire, parliamo di fan, di groupies di condannati o di persone con gravi disordini mentali?
Signora Matthews, posso essere certa che non si fara' coinvolgere da altri seguaci di Joe?
No, non puo'. Non piu' di quanto io sia certa che troverete mio figlio.
Quando arriva Charlie?
Eccoti qua.
Stai bene?
Non sono fatti tuoi.
Non andare la' dietro. Ok?
Hai capito?
Resta qui.
Perche' non aspettiamo e basta?
Meno chiacchiere e... aspettiamo e basta.
Capisco che possiamo aver superato dei limiti... ma questo non ha proprio senso.
E' colpa sua, signor Hardy.
Joe Carroll, lei e' stato rimandato in custodia della Struttura Federale di Correzione della contea di Jesup, nello Stato della Georgia.
Non credo che abbiamo avuto il piacere di conoscerci.
Beh, non potevo farti andare via senza salutarti come si deve.
Allora, perche' questo trasferimento, Joe?
Che c'e' in Georgia, eh?
Era arrabbiata?
Ogni grande amore deve essere messo alla prova, dopotutto.
Dobbiamo portarlo giu' per tutte le procedure.
Ci pensano gli US Marshal a quello.
Mi assicurero' che niente vada storto.
Allora, come fai a conoscere Roderick?
Faccio delle cose per lui, di tanto in tanto.
Che tipo di cose?
Ora ti tiro fuori.
Sapevo che saresti tornato.
Conosci Joe Carroll?
So chi e'... ma non faccio parte del suo piccolo club.
Dov'e' il ragazzino?
Torna qui!
Vieni qui!
Non ti faro' del male, Joey!
Joey, vieni qui.
Ehi, cos'hai scoperto?
Il direttore ha una figlia adolescente iscritta al college.
Direttore Montero.
Signor Hardy... capisco che lei sia qui per conto dell'FBI, ma sta correndo un grosso rischio.
La finisca... di provocarmi.
Perche' dobbiamo aspettare qui?
E quel tipo? Bo?
Anche lui fa parte del gruppo?
Quando preparammo il sito web, trovammo molta gente come Bo... utile, ma in modo limitato.
Non e' a conoscenza di niente... e non verra' con noi.
Tiene una ragazza in gabbia.
La ragazza e' molto importante.
- Conosci qualcuno laggiu'?
- Un po' di gente.
Alcuni miei amici che ho... reclutato, amici di Roderick.
Cosa gli e' successo?
Mi dispiace.
Non intendevo essere...
Facciamo quello che dobbiamo fare.
Fammelo rivedere.
Fallo partire, allo stesso punto, mentre esce dal portone.
Il direttore ha manomesso il video di sorveglianza.
Ryan, il direttore ha appena lasciato l'edificio, ha preso la giornata libera.
Telefona subito a Parker.
Apri.
- Non sono autorizzato a farlo, signora.
Non e' una richiesta.
Che diavolo le prende?
Cos'ha fatto?
Non so di cosa lei stia parlando.
Apra il bagagliaio.
Grazie, Olivia.
E' mia figlia.
La uccideranno.
Ammanettatelo.
Ci serve la posizione attuale di Olivia Warren, - l'avvocato di Carroll.
Mi sembri un po' nervosa, Olivia.
E' perche' in questo momento sto commettendo almeno sette reati.
Quanto manca?
Ancora qualche minuto.
Non dovresti stare qui fuori.
Denise crede stia leggendo il mio libro.
Ha detto che mi dovevi portare da mia mamma.
Non mi sembra che tu le creda.
Ti sta dicendo la verita'.
Prima ero con la tua mamma, sai?
Cos'e' successo?
Ho fatto un casino... e... ho lasciato che si mettessero di mezzo i cattivi.
Cosa sta succedendo davvero?
Cosa vuoi sapere?
Quella ragazza... stara' bene?
Ti farebbe sentire meglio se ti giurassi che stara' bene?
Ti do la mia parola... ok?
Credo non ci abbia seguito nessuno.
Ammiro il tuo atteggiamento positivo, Olivia, ma... non condivido il tuo ottimismo.
C'e'... ancora una cosa che devi fare per me.
Che cosa?
La metto subito in collegamento.
Olivia, dove si trova?
Joe Carroll e' con lei?
Digli queste esatte parole...
Che succede?
- Gli dica che puo' uccidere me.
FBI!
Qualcuno ha visto qualcosa?
Lo vedi?
Tu va' da quella parte.
Sono David.
E' un piacere per me, signore.
Weston, e' lassu'!
Sono Louise, signore.
E' un piacere conoscerti, Louise.
Oh, questo e' piuttosto... sconcertante.
Tu, io... noi due, qui in questo momento?
Cosa dovrei fare?
Ucciderti?
Ora?
Sul serio pero', devi ammettere che e' un bel dilemma, no?
Voglio cosi' ardentemente che tu... continui a vivere, per vedere... tutto quello che sta per succedere.
Ho pianificato scrupolosamente ogni dettaglio... "Con un po' d'aiuto da parte dei miei amici".
A proposito, stavo citando una canzone dei Beatles.
E devo dire... che sta proprio andando tutto secondo i miei piani.
Dovremmo andare adesso, signore.
C'e' cosi' tanto che deve ancora succedere, Ryan.
Mi terro' in contatto.
Chiamatemi quando sarete partiti... e poi lo lascero' andare.
Non pensarci neanche.
Non puoi uccidermi.
Non hai sentito quello che ha appena detto Joe?
Mi vuole vivo.
Allora ti sparero' alla gamba.
Ci vorra' qualche ora per arrivare.
Ti serve qualcos'altro?
Devo parlarti in privato.
L'elicottero che hanno usato non era registrato.
Il radar dell'aeroporto locale li ha seguiti per un po', ma...
Il hanno persi. Il direttore Montero e' in custodia federale.
- Qualcuno ha localizzato sua figlia?
Sono senza nome... senza volto.
Li troveremo e li fermeremo.
Iniziamo con questo tipo... subito.
Non posso lasciare che tu gli faccia del male, Ryan.
Se vogliamo farla finita, se vogliamo trovare Joe, trovare suo figlio e tutti gli altri, dobbiamo cominciare a fare le cose in maniera diversa.
Ti do cinque minuti.
Non ti diro' niente.
Buono a sapersi.
Va tutto bene adesso.
Custodia protettiva.
E' per la tua sicurezza.
- E mio figlio?
- Non sto rinunciando, Claire.
E' quello che vorrebbe. Ma non l'avra' vinta.
Questo non e' un gioco, Ryan.
Questa e' la mia vita! E' la vita di mio figlio!
Avanti.
Va tutto bene.
Ciao, Joey.
Nelle puntate precedenti di Warehouse 13...
Non hai mai incontrato quell'uomo e non voglio che tu lo faccia.
Charlotte Dupree, che a quanto risulta e' una mia rivale.
Se ti facessi esplodere il cuore pensi che ti fermeresti?
E mio marito, un traditore e un bugiardo, e' un'altra volta a spasso nel mondo.
Buongiorno, signora LaBelle.
Ciao, Terry.
Oh, mio Dio.
Si chiamava Terry Chambers, procuratore distrettuale a Marlon, Ohio, avvelenato dal nulla sul suo vialetto stamattina.
Arsenico nel caffe'?
No, non aveva mangiato niente nelle 8 ore precedenti, e non c'erano segni visibili.
La causa della morte e' paralisi muscolare, e collasso polmonare e attacco di cuore.
- Aveva la visita medica annuale.
- Si', aspetta di compiere 50 anni e comincera' il vero divertimento!
- Cos'e'?
- Sono le ultime cose che avevo da mia madre.
Si', aveva bisogno di spazio.
Avete il volo tra un'ora, quindi...
Ehi, Steve... Senti il profumo...
Si', lo sento.
Oh, no, e' la mia colazione.
- Si', non credi?
- Sul serio? Perche' io e Abigail avremmo dovuto svuotare la sezione del neutralizzatore, ma se davvero preferisci rimanere...
Si', vorrei proprio spacchettare tutte quelle schifezze.
Si', ma non preferiresti farlo dopo che loro hanno scaricato il neutralizzatore?
Si', e a me farebbe anche comodo un po' di azione sul campo.
E penso che io e te ce la siamo cavata ad inseguire il busto di Beethoven, quindi avanti.
Va bene, Bilbo Baggins, tocca a te-
Ok, che stai facendo?
Niente.
La forza della presa e' il primo muscolo a cedere.
Oh, so quant'e' importante per te.
- Posso aiutarvi?
- Stiamo cercando la casa di Terry Chambers.
Servizi segreti, eh?
Ho riconosciuto il distintivo dal sito internet.
Siete qui per la morte del procuratore distrettuale?
Hummingbird Lane, girate a sinistra. Al numero 2141, ok?
Sono qui se avete bisogno di rinforzi.
Cavoli, questo posto sembra un telefilm degli anni '50.
Che c'e'?
Devo allenare anche l'altra parte.
Servizi segreti.
Ok, vuole andare avanti...
Quartieri recintati, per quando ti manca il campo di addestramento!
Un uomo e' morto e tutto quel che gli interessa sono le regole sul parcheggio.
A proposito di priorita' contorte!
Ok, che sta succedendo?
Prima ti alleni le mani e ora... ora ti metti ad urlare ad una persona anziana.
Ok, Mykes.
Questo significa...
Janice Malloy... abito al 26, proprio li'.
- E voi siete...
- Perche', lei pensa sia stato un omicidio?
Certamente spero non sia andata cosi', ma... con quel che e' successo qualche sera fa...
Al procuratore?
Non l'avete saputo?
Il procuratore ha dimenticato di parcheggiare l'auto in garage e qualcuno gli ha rotto il parabrezza.
Nessuno ha visto chi e' stato, ma abbiamo visto tutti il parabrezza.
Il numero 26 e' proprio li', se posso aiutarvi in qualche modo.
- Ha fatto tutto questo mentre era in trance?
Si', e secondo due testimoni... emanava una specie di luce.
- E quando incontreremo Nick?
Potremmo andare a casa sua, a parlare con i genitori.
Nick non ha genitori, ne' una casa.
Vive laggiu'.
Ho perso l'affitto.
Allora Rodger, sai se il tuo patrigno ha portato a casa qualcosa... di vecchio o antico, ultimamente?
Mi chiamo Rodge. E... non saprei.
- E il parabrezza?
Qualcuno l'ha rotto poche sere fa.
Ma voi... Siete savvero dei servizi segreti?
Senti, Rodger...
Rodge!
Beh, ha mandato 6 uomini nel braccio della morte in 15 anni.
- Perche' pensavo avesse avuto un infarto!
- Stiamo solo vagliando ogni possibilita'.
Va bene.
Grazie...
Hanno trovato tiopental sodico, Pavulon e... cloruro di potassio nel suo sangue. Sono tutti usati nelle iniezioni letali.
Ok, potrebbe essere una specie... di artefatto delle esecuzioni, nelle mani di un famigliare di un condannato a morte.
Va bene, chiedero' a Steve di indagare sui casi dei condannati.
Io indaghero' su quella sirena.
Ehi, ehi! Che succede?
Allora, Spencer... Questa non e' casa tua.
Beh... Si', stavamo... lavorando.
- Esatto.
Spencer e' una specie di... grande guru del web e... io vendo candele e...
- Ma adesso... - Voi... Voi due malandrini siete venuti a contatto con qualche... oggetto strano, di recente?
No!
Io... E il procuratore Chambers?
Avete avuto a che fare con il procuratore?
Mio marito Gerry lavorava per l'ufficio del procuratore, prima di essere licenziato qualche giorno fa.
So che sembra una follia, ma sono completamente fusi all'altezza del petto, come gemelli siamesi!
A me viene in mente Koo-koo-ka-choo, mrs. Robinson.
Quindi credi che si stesse intrattenendo con questo ragazzo?
Pensavo stessero lavorando con il portatile.
Quindi, magari non usava la tastiera, ma non teneva di certo ferme le dita.
Il signor LaBelle viene licenziato dal procuratore Chambers, e poi scopre che la moglie lo tradisce con questo ragazzo...
A meno che non abbia due artefatti.
E' l'odore che ha la gelatina dopo aver neutralizzato un artefatto.
Abbassare la pressione aiuta a renderla normale.
Allora, hai disfatto i bagagli? Non ancora.
Mi e' venuto in mente che... ora la mia vita e' letteralmente tutta qui.
- Steve?
Oh... Dio...
No, no, no, grazie. Io...
Allora, Nick, e' successo di nuovo?
Perche'? Cosi' potrai pensare anche tu che sono pazzo?
Non penso che tu sia pazzo.
Non hai motivo di credere a quello che dico, ma sono passata attraverso il sistema e non ne sono una fan.
So che puo' far schifo.
Minneapolis, per tre mesi. Non la consiglierei in Febbraio.
Ed era comunque piu' calda dell'ala di psichiatria.
Ma prima me ne devi parlare.
Non so che cosa sia successo.
Questa cosa gli frigge il cervello?
Essenzialmente, si'.
Si', dev'essere una notizia divertente da dare.
Signor LaBelle, sono Rex della sicurezza.
Signor LaBelle, servizi segreti.
Signor LaBelle?
Di cosa si tratta, Rex?
Pregiudizio comune... fuggire... non ti fa sembrare innocente.
Oggi non e' giorno per metterlo alla prova.
Ora, dov'e' l'artefatto?
- Non ho usato niente, lo giuro.
Io... gli ho solo rotto il parabrezza.
Come... con chi?
I miei bambini lo sanno?
Senti questo odore?
Qualcosa sta bruciando.
Amico, sei in fiamme.
Pete, fatti indietro!
Ok, Mykes... dobbiamo trovare questa cosa.
Con bruciature cosi', quell'uomo potrebbe ancora morire.
LaBelle chiaramente non sapeva che sua moglie lo stesse tradendo.
Quindi, ok, cosa sappiamo?
Abbiamo... abbiamo tre vittime da tre diversi attacchi, che potrebbero essere dovuti allo stesso artefatto, oppure no.
Au revoir.
- Faccio un po' di te'.
Mykes, devi provare questi biscotti.
No, non credo.
Nel senso di incendio?
Sara' il karma, ho cercato di scroccare consigli gratuiti.
- Oppure... alzano la guardia, - che e' il motivo per cui ho mollato.
- No, non lo e'.
Volevo dire che e'... uno dei motivi per cui ho mollato.
Immagino non mi piaccia parlarne.
- Non sei obbligata.
Fai un salto nel mio ufficio.
"Medico, conosci te stesso", no?
Allora, come sei finita qui?
Ero in Burma... a fotografare prigionieri politici, quando conobbi Adwin Kosan.
Beh, immagino... sia questo che abbiamo in comune.
Siamo un gruppo di giocattoli disadattati e soli che il Magazzino raduna.
Pero' ora avete gli uni gli altri.
Forse e' per questo che sei cosi' nervoso quando e' arrivato il tuo baule.
In che senso?
Beh... hai detto di essere preoccupato di non avere qualcuno con cui dividere la tua vita.
Ora, a me sembra che tu potresti avere... quattro "qualcuno" speciali, unici.
E, per ora... potrebbero essere... "quello giusto" per te.
E sarebbe ora che tu... condividessi un po' piu' di te stesso con loro, cosa che puo' spaventare.
Artie l'ha detto che eri brava.
Nessuna di queste equazioni sembra risolvere niente.
"Per ogni "T" diversa da "S"..." E che diavolo?
Odio avere un solo indizio.
E' sempre cosi'?
E' solo distratto. Ad ogni modo, cos'e' questo posto?
A occhio potrebbe essere stato un vecchio rifugio dell'NSA.
Ora... ovviamente lo usano per girare dei porno.
Quello e' San Giuda, vero?
Santo patrono delle cause perse.
Dove l'hai presa?
E la signora L disse che avrei dovuto pregare San Giuda se avessi avuto degli incubi.
Me ne serve una.
Ti spiace se...? Grazie.
Come una miniserie di fantascienza infinita... sul reparto psichiatrico, su mio fratello che si era perso... e piu' recentemente su questo tizio.
Vieni, mi servi.
Resta qui.
Mi dai la versione twittata?
Le banche assumono fisici e statistici... per creare modelli numerici per l'hedging dei prezzi.
- Come i derivati.
Forte.
Nick dice di sentirsi come se venisse trasportato in un altro posto, vero?
Vedo... le mani di un uomo.
- Ok, cosa stanno facendo?
- Cosa stanno facendo?
Stanno facendo...
- quello che sto facendo io. - Riflettono le sue azioni. Cos'altro?
Artie, ha le convulsioni.
L'effetto negativo dell'artefatto si intensifica.
- Dobbiamo fermarlo.
Ok, tienilo, tienilo.
E' l'unica cosa che faceva si' che quel dittatore paranoico veramente... dormisse.
Dev'esserci un qualche legame tra Rex e le altre vittime.
Beh, forse hanno tutti scoperto per caso un segreto e adesso ne pagano il prezzo.
Mykes, non sembra una strana fortuna che l'incendio non abbia toccato i suoi costosi apparecchi elettronici?
Janice ha detto che Rex stava aspettando un accordo dalla sua compagnia assicurativa, vero?
Dice che hanno trovato tracce di acido borico... nelle prese di corrente.
Acido borico?
Le fiamme su di Rex avevano lo stesso colore.
Quindi questo e' un artefatto di causa ed effetto.
- Si'. Uno era un piromane, gli altri due degli adulteri: tutti vengono puniti con i loro peccati.
Gia', ma il procuratore Chambers?
Era il suo lavoro mandare la gente in galera.
Forse ha fatto una cosa immorale durante un caso di omicidio che ha portato ad un'iniezione letale.
Quindi dobbiamo dire a Steve di cercare artefatti relazionati con peccati?
Si', e dobbiamo pure scoprire chi... in citta' e' cosi' ossessionato dalla moralita' da...
Colonnello Cassel?
Si', si', siamo al 106.. di Woodpecker... Crescent.
- A cosa si riferisce?
- Qualcuno lo sa.
- Ecco perche' mi fanno questo.
- Di cosa parla?
Ha fatto qualcosa di illegale o immorale...
Potrebbe esserci un legame.
Abbiamo gassato tutto il villaggio... li abbiamo uccisi tutti nel sonno: donne, bambini.
Non lo so.
Cerchi di respirare.
Mykes, il colpevole e' qualcuno del posto.
Sara' meglio scoprire chi e' prima di affrontare un esodo di massa e perdere l'artefatto per sempre.
Come sta?
Non possiamo lasciarlo morire, Jinksy.
Quindi dite che l'artefatto lo sta legando ad un quant chissa' dove e fa i suoi calcoli?
Si', la sua mente sembra andare dovunque si trovi il quant.
Ha descritto un ufficio.
Pensi che il quant sia vicino o influisce su di lui da lontano?
Beh, teoricamente puo' essere ovunque.
La spilla che la regina Isabella diede a Colombo ti rendeva - coraggioso dall'altra parte di un oceano.
- Ovviamente speriamo il quant sia vicino.
Ho cercato l'orologio con l'antilope visto da Nick nelle case di investimento di New York.
Ok, potrebbe essere il foulard di Isaac Newton?
Aumenta l'intuizione di chi lo indossa, se lo strofina sulla fronte.
Lo svantaggio e' che ti aumenta la spinta gravitazionale - fino a non potersi piu' muovere.
- Non crea una connessione mentale.
Ok, siamo partiti dal legame coi peccati, e siamo finiti ad artefatti biblici, la cosa piu' vicina alla punizione divina che abbiamo trovato e' una complicata storia di Sodoma e Gomorra.
Dice che quando Sodoma venne rasa al suolo per i suoi peccati, una tempesta la seppelli' sotto le dune di sale che l'avevano resa cosi' ricca.
Ma perche' qualcuno prenderebbe di mira proprio quelle persone?
Sara' solo perche' vivono qui?
O perche' hanno commesso dei peccati?
- Trovata.
- Cosa?
Quindi forse e' un residente scontento che prende di mira i membri del cosiglio.
Si', ma perche'?
E Rex, la guardia, non e' in questa lista.
Ecco...
Pete fai attenzione.
Hai notizie da Steve?
No, ma ho trovato un articolo che celebra gli analisti del trading algoritmico della Armstrong per il loro recente successo. - "A.T.Q.". - Trovato.
Nick, Nick puoi sentirmi?
Puoi dirmi cosa vedi?
Sono nello stesso ufficio di prima.
Vetro satinato... e scrivanie.
Hanno tutte vetro satinato e scrivanie!
Nick c'e' altro?
Artie non lo so, dice che sente Ammazza il coniglio.
Ammazza il coniglio?
Indossandoli stai uccidendo un ragazzo!
Forza, Artie!
Stai bene?
Lucy... devi dare qualche spiegazione.
Ci vuole molto piu' testosterone che a usare un grimaldello.
John Foster?
Ehi, Mykes.
Credo di sapere chi ha l'artefatto.
La scorsa settimana il consiglio ha rifiutato per la terza volta una petizione di Janice Malloy.
Voleva erigere un busto per il suo defunto marito, il fondatore di Crown Heights.
E Rex cosa c'entra?
Rex si e' pronunciato contro il busto, dicendo... che avrebbe tentato i vandali senza un buona ragione.
Quindi... Janice sta facendo tutto questo per un busto?
Forse adesso sta facendo qualcosa a John Foster.
- Il sale, Pete.
Pete e se la manciata di artefatti creati dalla tempesta non fossero... oggetti coperti dal sale, ma il sale stesso?
E se fosse pervaso da qualche potere?
Pete non muoverti, ok?
Ok, non mi muovo, anche perche' credo di non riuscirci.
Oddio, il sale... il sale... ha ricoperto il volto di una persona e ne ha preso la forma.
Stai zitto!
Stai indietro!
Tutto il nostro matrimonio era basato su questo posto, abbiamo addirittura chiamato le strade coi nomi dei nostri uccelli preferiti!
Dammi... la maschera.
Piantala, Janice.
Sta peggiorando!
Colonnello Cassel, cos'e' successo?
Mi hanno mandato a casa!
Appena vi ho lasciati, mi sono sentito subito me... Buon Dio!
Sta bene?
No! La prego, vada e chiami un'ambulanza!
Ok, quindi dobbiamo... Dobbiamo solo capire che cosa e' successo quando ci ha lasciati.
Credo che aspettero' che arrivi l'ambulanza.
Non puoi aspettare l'ambulanza, va bene?
L'unica cosa che funzionera' e' una confessione, ok?
Ho perso il controllo dell'auto.
Mi sono schiantato su un albero, ma ne sono uscito.
Io... Ne sono uscito senza... senza un dannato graffio.
Sono stato io.
- Non ho piu' bevuto...
Non sono mai riuscito a perdonarmelo.
Adesso ascoltami... ok?
Tu hai fatto... tantissima strada da allora.
Capito? Adesso sei una persona completamente diversa.
- Lo credi davvero?
Adesso posso andare?
Non chiamerai i servizi sociali?
Come ti ho detto, noi non facciamo questo. Io non lo farei mai. Ma dove andrai?
South Dakota?
- Perche' dovrei farlo?
- Solo per qualche giorno. Cosi' potremo monitorare gli effetti residui di quel coso, e quando abbiamo finito, ti porteremo dove vorrai e potrai ricominciare da capo.
E penso di essermi guadagnata un po' di fiducia a questo punto, no?
Ascolta, Nick... So che la parte peggiore di quello che senti e' il pensiero che a nessuno importi di te.
Perche' non mi permetti di ricambiare tutto quello che hanno fatto per me?
Cos'e' quella?
Pensavo... di condividerla con tutti. - Segui il tuo stesso consiglio.
- E' vero.
Nick sta vivendo un momento particolare, quindi... ho convinto Artie a farlo restare per qualche giorno.
Dopo tutto questo e' un B And B, e dov'e' il mio Steve?
- E cos'e' questo profumino?
Oh, insomma, e' andata... al solito. Fregare, impacchettare, etichettare...
- Lasagne? - Oh, evvai!
Pare che io sia gay.
- Mykes, quand'e' la tua visita?
Il dottore la puo' ricevere, signorina Bering.
Hai sentito cosa ti ho detto?
Ho detto... che potrebbe trattarsi di cancro alle ovaie.
Se non hanno il controllo di cio' che accade, se si tratta solo dell'incantesimo, allora non c'e' ragione di fare pazzie.
Per questo ho voluto incontrarti qui.
Aiutera' Juliette a ricordarsi di me? E' il primo passo di quello che dovrai fare per rompere l'incantesimo tra Juliette e il capitano.
Non possono aiutarlo.
E' l'unico modo per fermare cio' che sta succedendo tra te e lui.
Non le hai spiegato cosa dovevamo fare qui?
Come posso spiegare qualcosa che nemmeno io comprendo del tutto?
- Monroe! - No, no, non puoi farlo, Juliette.
Ascolta, sai che sono amico di Nick, no? E che non gli farei mai niente di male.
Ha chiesto che tu fossi qui per un motivo.
Nick lo sta facendo per te.
Raccontami quello che puoi spiegare.
Ricordi quel gatto che ti ha graffiata... Oddio, basta parlare di quel gatto.
- Si'.
Sai di provare qualcosa per il capitano Renard e non ti spieghi il perche'?
Si'. Ci sono molti elementi nel corpo umano, ormoni e sostanze chimiche, che possono provocare queste inspiegabili fusioni nucleari emotive.
Cio' con cui abbiamo a che fare e' una specie di apoteosi del feromone impazzito.
Quel che stiamo cercando di fare e' invertire il comportamento del feromone, prima che succeda qualcosa di peggio.
Ok, si sta riprendendo.
Riesci a sentirci?
Ok. Fantastico.
Abbiamo finito?
E anche tu devi fare un'altra cosa.
Forse e' meglio che non sappiano di questa parte.
Che cos'e'?
Solo un aroma per mitigare l'amaro.
Possiamo farla finita?
Sara' bene che funzioni.
E adesso?
Beh, credo che l'andare da sola sia un passo nella direzione giusta.
Mi assicurero' che ci rimanga... da sola.
Come va con i tuoi orologi?
"Le lancette dell'orologio portano moneta."
Antico proverbio cinese.
Non muovetevi!
Stai giu'!
Giu', a terra!
Ho detto tutti a terra!
Prendi tutto!
Chiudi quella maledetta bocca e stai giu', fammi vedere.
Questo lo vedi?
Come togliere le caramelle a un bambino.
Pare ne esistano sei, alle quali la gente da' la caccia... ovunque nel mondo.
Bisogna averle tutte e sette per completare la mappa e trovare cio' che hanno nascosto nel XII secolo, qualsiasi cosa sia.
Sai, se non avessi visto cio' che ho visto, non crederei a nulla di tutto questo.
Nemmeno io.
Ok, fammi capire il piu' possibile.
Il capitano e' un membro della famiglia reale.
Per essere brevi. Gia', sara' proprio cosi' la nostra vita se questa cosa continua.
Dove terrai la chiave, ora?
Beh, speriamo non si arrivi a questo.
Che mi dici di Juliette?
Merda.
Indossavano tutti delle maschere... orribili, cosi' realistiche.
Indossavano tutti una specie di maschera da animale.
Proprio nel mezzo.
Piu' di rapinare una banca in pieno giorno? Si'.
Voglio dire, se infrangi questa legge, metti in pericolo tutti i Wesen.
Senti, fu un evento importante anche per i Grimm.
E' in tedesco. Si', lo dice proprio qua.
Ergo, succedono cose molto brutte, quando un Wesen si mostra per approfittarsi della gente normale.
E se pensate che oggi non possa accadere di nuovo... beh, ripensateci.
Il fatto che avessero sembianze Wesen quando hanno rapinato la banca li rende impossibili da trovare. Niente impronte, nessuno che possa identificarli.
Certo. E la tua testimonianza su due Blutbad e uno Skalengeck sara' un successone con la giuria.
Ok, vediamo se vi sono altri casi recenti in cui sono state usate maschere.
Quando si sapra', la notizia viaggera' in fretta, e parecchi Wesen daranno di matto.
E quando la comunita' Wesen impazzisce, qualcuno conosce sempre qualcuno, che conosce qualcuno, che sa qualcosa.
Un negozio di accessori per auto a Eastport Plaza e uno di alimentari a Troutdale.
Si fanno strada in fretta.
Prova ancora dei sentimenti per Juliette?
E di questo sono molto grato.
Non ho intenzione di andarmene.
Bene, perche' non voglio.
Ci sono cose di gran lunga piu' importanti di quello che sta succedendo qui.
Ti ho protetto in situazioni delle quali non sei nemmeno a conoscenza.
Vuole un mazzo di fiori?
Devi comprendere la tua posizione in tutto questo.
Se io e te riuscissimo a superare le nostre divergenze... passeremmo alla storia.
Quanto hai detto a Hank?
Praticamente tutto.
E l'ha accettato?
Ci sta provando.
Va bene, probabilmente e' meglio cosi'.
Se c'e' qualcuno che sa chi sono questi tizi... lo troveremo la' dentro.
Non fare niente fino al nostro arrivo.
Va bene. Non preoccuparti.
Cosa ti fa pensare che qualcuno parlera'?
Vale la pena tentare.
Posso farcela da solo.
Mi basteranno 10 minuti.
Hai sentito della rapina in banca di oggi?
Sinceramente, la cosa che mi piace di questo posto, e' che puoi venire da solo, ti siedi e puoi iniziare una conversazione.
E' stata proprio una rapina in banca tostissima.
Neanche a me.
Quello con la giacca verde.
Quello la' era in banca.
Che cosa carina.
Per quel che mi ricordo... quello codardo sei stato tu.
Ho tenuto la bocca chiusa.
Credo che valga una ricompensa.
I 10 minuti sono passati da due minuti.
Diamogli qualche altro minuto.
Nel caso stesse facendo dei progressi.
Spegni la musica!
Ehi, levami le mani di dosso!
Cosa mi hai detto?
Ehi, tu non vai da nessuna parte!
Tirate fuori un documento, tutti quanti.
Vi suggerisco di incamminarvi verso casa.
A partire da te.
Certo che siamo stati fortunati ad avere due affascinanti detective nei paraggi.
Ci stavamo solo riscaldando.
Arrivo subito.
Questi sono tempi duri. Lo sai, vero?
Chi e' rimasto senza lavoro non riesce a pagare il mutuo.
Se ci fossero altri buffoni che la pensano come loro... Non voglio pensare a cosa succederebbe.
Parli come mio fratello.
Ed e' una cosa positiva?
Freddy ha commesso parecchi errori, ma quando si trattava di fare il bene della comunita' Wesen, non ha mai esitato.
Li avete arrestati?
Ho riconosciuto quello alto quando si e' trasformato.
Non e' sufficiente per il procuratore, ma almeno sappiamo chi sono.
Credo sia scappato quando siete arrivati.
C'era una terza persona?
Credo di si'.
Non possiamo fare granche', finche' non dimostriamo che erano nella banca.
Se non riesci a trovare prove che li inchiodano, dovrai mettere da parte il distintivo e agire da Grimm.
Certo che no!
Oddio, no.
Spero non si arrivi a tanto.
Vi sembra possibile che uno sfigato come quello volesse ricattarci?
Avresti dovuto ucciderlo li' dov'era, tesoro.
L'avrei fatto, se non fossero arrivati gli sbirri.
E Gus se l'e' data a gambe come un poppante.
Erano sbirri!
Nessuno puo' farci nulla.
Dai, fammi vedere cos'hai.
Ok, sembra a posto.
Dobbiamo pensare ad un piano, Cole!
Qui e' dove vive Pritchard.
Sembra non ci sia nessuno.
"Casa, dolce casa."
Da solo?
Ha un nome, il mostro?
Non vogliono che nessuno lo sappia.
Quando vengono qui, i mostri?
Quando vogliono.
Credi che usino ancora questo posto?
Se credono ancora che sia sicuro.
Al diavolo.
Va tutto molto meglio.
Grazie per la chiamata.
Ti ringrazio tantissimo.
Allora... buonanotte, Juliette.
Buonanotte, Nick.
Tutti a terra!
Che stai facendo?
Lascia i soldi, Cole!
E ho pensato... sai, e' un po' la nostra prima colazione da coinquilini, quindi perche' non strafare?
Come puoi esserne certo?
Beh, sono ancora qui.
No. Beh, e' una specie di...
Consiglio di Giustizia, sai, per i Wesen.
Oh, ecco, diciamo... seriamente "da pena di morte".
Mi stai spiando, vecchio?
Ti tagliero' la lingua.
La sorveglianza?
Cavolo, abbiamo fatto un colpo grosso.
Abbiamo preso piu' dell'ultima volta!
Arrivo subito.
Quanto passera' prima che si rendano conto che non indossano maschere?
Questo non e' un lavoro per la polizia, ci vuole il Consiglio.
Verremo cacciati dalle nostre case. Non succedera'.
Mi serve il tuo aiuto.
Questo e' successo stamattina a sudest, e questo ci e' arrivato mezz'ora dopo.
La situazione sta degenerando velocemente.
Nick ha detto che sai cosa sta succedendo.
Diciamo che sono stato iniziato.
Benvenuto nel club.
Dobbiamo risolvere la cosa, o ci troveremo con una rivolta.
Ero piccolissima l'ultima volta che e' successo.
Ricordo che... i miei genitori e i miei zii erano tutti nel panico. Proprio come ora.
Non facevano uscire ne' me ne' Freddy.
Neanche avvicinarci alle finestre.
L'unico che non era nel panico... era mio padre.
Non so... cosa successe, ma dopo circa una settimana mio padre entro' in negozio e disse che era finita.
Tutto qui?
Non ho mai saputo con esattezza cosa successe.
Quando Freddy compi' 18 anni, mio padre gli racconto' qualcosa.
Disse che nostro padre fece una difficile alleanza col Consiglio.
Fecero delle cose con cui lui non era d'accordo, ma fece cio' che doveva fare.
E Freddy prese il posto di mio padre, e... io avrei dovuto prendere il suo posto, se fosse successo qualcosa. Perche' non ha mai avuto bambini.
Eccolo.
Freddy mi disse che nostro padre... fece parte del Consiglio, tanto tempo fa.
Prima che nascessimo, credo.
Come sappiamo che si occupano ancora di queste cose?
Non lo sappiamo, ma... devo chiamare.
Sono Rosalee Calvert.
Sono la figlia di George Calvert, e la sorella di Frederick Calvert.
Devo riportare una violazione del Gesetzbuch Ehrenkodex.
Un attimo.
Dove?
Credo di avere qualcosa su Gus.
Di cognome fa Campbell.
Due anni fa divise la cella con Cole Pritchard.
Dobbiamo starcene buoni.
Lascia che ti spieghi, in modo che tu possa capire.
Parli sul serio?
Dobbiamo mostrare loro che si puo' fare.
Dovevano essere solo un paio di colpi facili.
E invece e' solo l'inizio.
Vedi, quello che abbiamo adesso e' il potere, Gussino.
Mi prendo la mia parte e me ne vado, prima che ci facciate ammazzare tutti quanti.
Non puoi andartene.
Cole... Smettila!
Qui e' libero.
L'infezione si sta diffondendo molto rapidamente.
A ogni nuova generazione va ricordato che la nostra sicurezza... e' un bene fragile.
Hank. Vedo delle luci.
Devi arrestarmi. E' la legge.
Sembra che abbiamo tutte le prove che ci servono.
Capitano Renard, cosa puo' dirci riguardo ai rapinatori di banche mascherati?
Abbiamo arrestato i fuggitivi, che stanno per essere trasferiti qui al distretto.
Questo e' solo l'inizio di cio' che sta per succedere.
Manovalanza locale.
Nemmeno uno.
Provo dei sentimenti per un altro uomo e... e non so il perche'.
Credo che Adalind abbia a che fare con le percosse che hai subito.
Hai 48 ore per prendere la chiave a Nick.
E perche' non mi sto rifiutando?
Perche' se non lo farai, verra' svelata la tua vera identita' al Grimm.
In un deposito.
Chi e' venuto nel negozio di spezie con Juliette.
Chiunque avesse informazioni sul simbolo o sull'omicidio del signor Zayne e' pregato di contattare la polizia di Portland. Quindi lo conosci.
La tua ragazza col tuo capo?
Difficile fare di peggio.
- Monroe, spostati. - Nick...
Dove? Arrivo.
Nel parcheggio vicino all'hotel Deluxe.
Ah, "quel" quadruplice omicidio.
Per questo ho chiamato te.
Questa dovrebbe andare.
Nessun problema.
Forse la vittima sarebbe dovuta essere la persona che hanno aggredito.
Meno male che erano quattro contro uno.
Penso ci sia molto altro da scoprire.
Si, me lo ricordo.
Se questi tizi morti fanno tutti parte della stessa banda... non e' una di quelle in cui vorrei stare.
Senti, ora non posso parlare.
No, ti prego, ho... ho bisogno di te qui.
Come vuoi procedere?
Finche' non abbiamo i risultati delle impronte e le loro identita', non c'e' molto da fare.
Controlleremo le videocamere di sorveglianza della zona, magari abbiamo fortuna.
Devono aver sottovalutato chi volevano fare fuori.
Avanti.
- Li vuole vedere? - Si', portali qui.
Copre l'ingresso sulla 15esima strada.
Questo e' stato ripreso stasera alle 22:37.
Guardate questo tizio.
Davvero crediamo che quel tizio da solo abbia fatto fuori quei quattro?
Forse l'hanno aiutato.
O forse non ha niente a che fare con questa storia.
Si', e' solo... mal di testa.
Capitano, vada pure a casa.
Rosalee.
Si', significa che Nick al momento non e' in una bella situazione.
Non che sia una brutta situazione. Per lui ho una bella stanza e tutto... No, non sto parlando di questo.
Credo che il capitano di Nick... sia proprio la persona che ha risvegliato Juliette.
Da cosa, dal coma?
Dev'essere lui che ha spezzato il suo incantesimo.
E questo spiegherebbe il comportamento ossessivo.
Allora lei non ha davvero idea di cosa sta facendo.
Oh, cavolo, come dovrei riuscire ad affrontare questo senza te?
Il mio pullman arriva domattina alle otto e venti, e mi chiedevo...
Vengo a prenderti.
Non vedo l'ora di vederti.
Oh, non ne hai idea.
Che succede se ti faccio entrare?
Non lo so.
Non posso parlare.
Nick, devi tornare qui.
Ho appena parlato con Rosalee di cio' che succede.
Monroe, non ora.
Nick, Rosalee torna a casa domani.
Lei crede che sia stato il capitano a risvegliare Juliette, ok?
Il che significherebbe che lui le ha salvato la vita.
Come fa a saperlo?
Perche' spiegherebbe il loro comportamento... Quella loro schiacciante, reciproca, attrazione sessuale ossessivo-compulsiva.
Sai che c'e'?
Troppo.
Il tuo capitano e' venuto al negozio perche' voleva liberarsi da questi sentimenti.
E Juliette deve aver voluto la stessa cosa, perche' e ' venuta con lui.
E lui disse che era possibile.
Quindi non e' che si siano innamorati di punto in bianco.
E ti ricordi l'altra Hexenbiest, che venne in negozio dopo che Juliette entro' in coma?
Diede a Rosalee una lista di ingredienti, per una specie di processo di purificazione, che era molto simile agli ingredienti che Adalind ha usato col suo gatto.
E se ci fosse un legame tra la pozione purificatrice, l'Hexenbiest che l'ha chiesta e cio' che e' successo tra Juliette e il capitano e il loro inferno ossessivo-compulsivo?
Se davvero ci fosse un legame, potremmo riuscire a trovarlo nella lista di ingredienti che la Hexenbiest ha dato a Rosalee.
Secondo me dovremmo andare al negozio, e vedere se riusciamo a fermare questa cosa prima che finisca, tipo, totalmente fuori controllo. No!
Non ci riesco.
Neanche io.
Se vuoi che finisca, devi provarci un po' piu' seriamente.
Non voglio che finisca.
E' assurdo...
Come faccio a sapere cosa cercare?
C'e' scritto il numero della Hexenbiest.
Oh, e' Catherine Schade. La madre di Adalind.
Beh, e' che la cosa ha... un risvolto segreto.
Se Juliette si fosse svegliata... lei e l'uomo che l'avesse baciata avrebbero sviluppato questi intensissimi sentimenti l'uno per l'altra, e si sarebbe scatenato l'inferno.
Ha perfettamente senso.
E' morta. Morta?
Mi aiutera'.
Sono solo contento di sapere che non sei coinvolto in cio' che sto vedendo.
Tu dove sei?
Abbiamo risposto a una segnalazione per dei colpi di arma da fuoco.
Niente sangue, nessuna arma.
Quindi stai arrivando, vero?
Cosa sta facendo?
Lei dov'e'?
Stai bene? Vuoi parlarne?
Non proprio.
Nick, davvero non capisco perche' stia succedendo tutto questo.
Ti sei fatta male. Sto bene.
Come vuoi procedere?
Non abbiamo un'arma e non c'e' nessuno da denunciare.
Se mi succede qualcosa... Si', lo so. Mi contattera' il tuo avvocato.
Entra. Potrei mettermi a urlare.
Hai trovato la chiave? Ho trovato la roulotte.
Era il capitano Renard?
Ha provato a sparargli?
Dov'e' la roulotte?
Non ti faccio vedere nulla, finche' non aggiusti cio' che non va in me.
Non posso aiutarti.
Qualcuno mi ha privato di quei poteri.
Beh, meglio che ti inventi qualcosa, perche' sto perdendo il mio senso dell'humor.
Come?
Non fa bene a nessuno.
Devi solo fidarti di me.
Non ha funzionato tanto bene in passato.
Smettila di vivere nel passato.
Voglio cio' che a lei non mostreresti mai.
Ora si' che si ragiona.
I fiori sono un po' troppo, vero?
Forse dovresti darglieli tu.
Ti ho portato dei... Oh, sono bellissimi!
E' venuto anche Nick.
Penso di sapere quale sia il problema.
Hai mai pensato a cosa mi succederebbe se mio fratello ottenesse la chiave?
Tu hai pensato a cosa succederebbe a me se non la ottenesse?
Hai ancora tempo per scegliere da che parte stare.
Ma non penso che mio fratello ti riserverebbe lo stesso trattamento.
Fai pure come se fossi a casa tua.
Se l'Hexenbiest che e' venuta in negozio era la madre di Adalind, e ha detto a tua madre che qui a Portland c'era qualcuno della famiglia reale, allora il rito di purificazione dev'essere stato preparato per lui.
Quindi il membro della famiglia reale che e' qui a Portland dev'essere il tuo capitano.
Ok, cosa devo cercare?
Qualunque cosa abbia questi ingredienti.
Come mai? Perche' Juliette e il tuo capitano dovranno prenderla insieme.
Dice che ci serve lo strumento che ha scatenato l'infezione. Ok.
Lo strumento che ha scatenato l'infezione... Sarebbe a dire gli artigli del gatto.
E ora cosa facciamo?
Ho avuto tutto il riposo possibile.
Si', uno dei piu' grandi errori della mia vita.
Crede che abbia a che fare con quello che ti e' successo.
Quindi, se ha davvero problemi con te, io mi guarderei le spalle.
Mi guardero' in tutte le direzioni, capitano.
E' il processo di purificazione, lo stesso... della lista che ha portato la madre di Adalind.
Aiutera' Juliette a ricordarsi di me?
Devi solo... sopravvivere a questo.
Arrivo subito. Non farlo andare via.
- Si', dopo. Il capitano ha preso qualcosa che mi appartiene.
Non c'e' niente da chiarire.
Hank, cerco di non farmi coinvolgere nella vita privata dei poliziotti.
Quindi... scusami.
Non l'avrei detto se non cercassi di proteggere Adalind...
E me lo dici solo ora.
L'hai presa? No.
E ho cercato ovunque. Magari ti serviva un po' di aiuto.
Cio' che mi serve e' piu' tempo.
Tuo fratello e' molto impaziente.
C'e' una macchina che mi sta aspettando giu'.
Non manchero' di dirgli che ci hai provato in tutti i modi possibili.
Sfortunatamente per te... non gliene importera' nulla.
Se ne e' appena andato.
Ho cercato di fermarlo, ma era piuttosto deciso ad andarsene via.
Non ora. Se fai qualcosa al capitano, le cose si faranno serie, e non ne uscirai facilmente.
In che modo e' coinvolto, Nick?
Allora vengo con te. E' una cosa tra me e lui.
Nick... Restane fuori.
Devi trovare Adalind.
A lei la scelta.
Ha scelto un posto interessante.
C'e' un motivo.
Lei... Ora ascoltami.
Da quando tua zia e' venuta a trovarti.
Lei ha tentato di ucciderla.
Lei non c'entrava nulla.
Per questo ho voluto incontrarti qui.
Ti ho chiesto di venire qui per un motivo.
Se Adalind mette le mani su quella chiave siamo morti, tutti e due.
C'e' in ballo molto piu' di me e di te.
Credimi, nessuno piu' di me... vuole che questa cosa tra me e Juliette finisca.
Gia'. Beh, immagino che dovra' dimostrarmelo.
Ebbene... lo farei, se ne conoscessi il modo.
Io conosco il modo.
E adesso?
Ci siamo?
Adesso ci siamo. Nick?
Nei precedenti episodi di "Once Upon a Time"...
- Ci sto.
C'e' un mondo intero che non ha idea di chi o cosa siamo.
Se vedessero una ragazza che si trasforma in un lupo, per esempio?
Ora puoi andare a cercare tuo figlio.
Sono al confine della citta'.
Due persone a terra, forse tre.
Ehi, bellezza.
Ecco, non pensavo ti accorgessi di me.
- Hai le costole rotte.
- Ecco perche' sento dolore quando rido.
Hai visto la sua faccia?
Il suo unico vero amore, sparito in un attimo!
Ma tu me l'avevi rubata per primo.
- Non puoi farlo!
- Posso, se mi lasci andare.
- Cosa vorrebbe Belle?
Siamo qui!
Lo conosci?
Mai visto prima.
E' perche' e' appena entrato in citta'.
Dal mondo esterno?
Qualcuno ha visto il dottore?
- Grazie, Gerhardt.
Fammi guardare meglio quella medaglia.
Mio figlio.
Vostra madre me lo diede quando ci sposammo.
Un incarico.
Padre, di certo state scherzando.
Il mio lavoro e' troppo importante per partire ora.
Ti ho procurato un incarico.
Ti unirai al trentaquattresimo Fanteria come medico da campo.
E' un onore.
Beh, si', certo, ma... forse non capite l'importanza del lavoro scientifico che sta svolgendo.
Certo, ma come puo' svolgere il proprio lavoro senza il mio supporto finanziario?
Padre, mi servono quei soldi.
Ti ho gia' permesso di usare la nostra residenza estiva per i tuoi stupidi scopi.
- Non e' abbastanza?
- Ho fatto enormi progressi!
Il nome Frankenstein sara' sinonimo di vita!
Qui e' in buone mani.
Glielo prometto.
Victor, aspetta.
Di nuovo?
Ti piace proprio, non e' vero?
Dannazione, che male.
Te l'ho detto.
Ti sei rotto qualche costola.
Dov'e' Cora?
Parliamo di qualcosa che mi interessa, il mio uncino.
Potrei riaverlo?
O c'e' qualche altro accessorio che potrebbe piacerti?
Sei un po' troppo su di giri per non essere riuscito a uccidere il tuo nemico. E per essere stato investito.
Posso anche essermi rotto le costole, ma... tutto il resto e' ancora intatto... Non sto cosi' male, rispetto a quello che ho passato nei miei momenti peggiori.
- Inoltre ho ferito seriamente l'avversario.
- Hai ferito Belle.
Ho colpito il suo cuore.
Belle non era che il suo nascondiglio.
Ha ucciso la mia amata.
So quello che si prova.
Sorridi pure, caro.
- Diecimila
- Diecimila.
Si chiama Greg Mendell.
Vediamo un po'... Delle sue foto da solo... in un molo di una localita' turistica della costa est... un profilo LinkedIn... E condivide le foto dei suoi pasti.
- Non c'e' piu'.
Potrebbe arrivare chiunque.
Perche' il mio istinto dice che non va bene?
Perche' hai visto "E.T." o "Una sirena a Manhattan"... o altri film in cui, quando trovano qualcosa di magico, lo studiano finche' non muore.
Uncino ha detto di non sapere dove sia Cora e Dio solo sa cosa vuole fare.
Se arrivasse altra gente non sarebbe un bene per nessuno.
Dobbiamo trovare Regina, dirle che le crediamo.
- Improbabile. Ha un'emorragia nella cavita' toracica.
Non e' cosi' abbondante, ma a breve rischia di affogare nel suo stesso sangue.
Gold.
- Non ti devo nulla, Whale.
Non devo nulla a nessuno di voi. E qualcuno di voi e' in debito con me.
Quindi... "semplicemente no".
Quindi invece di mandarlo via, fareste meglio a sperare che muoia, perche' in caso contrario... potrebbe organizzare delle visite guidate per le vie principali.
Per mia fortuna... non me ne frega niente.
Ascoltate... sarebbe semplice lasciarlo morire.
Posso farlo... se questa e' la vostra decisione.
Parliamone altrove, in privato.
Non e' esattamente un omicidio, se lasciamo che muoia per le ferite.
- Credo proprio che lo sia.
Sarebbe davvero l'opzione migliore salvare lui e condannare l'intera citta'?
Quindi dobbiamo scegliere tra le nostre vite e la sua.
Lo so, ma occupiamoci della citta' dopo aver salvato una vita.
Whale... preparati per l'intervento.
Nessun altro ha notato che e' ubriaco fradicio?
Qualcuno sta cercando Greg.
Quanto ci vorra', prima che decidano di venire qui?
Buonasera, dottore.
Tremotino...
Herr Tremotino.
Uno straniero.
Da che l'avete capito?
La carnagione rosata?
Gia', non ho visto ancora niente di questo piccolo mondo spento, ma... nutro un grande interesse per il vostro lavoro.
E in ogni caso non posso resuscitare i vostri cari, se e' questo che desiderate.
E' meglio che i miei cari defunti restino tali, mio caro... grazie comunque.
Vedete, nel posto da cui provengo facciamo le cose in modo... diverso.
Il vostro mondo usa le arti magiche, ma in modo debole e trascurato.
Come avete fatto?
Mi hanno definito in modi peggiori.
Pero' c'e' un costo da pagare. La conoscenza.
Questo e' l'accordo.
Allora affare fatto.
Riporta dentro l'attrezzatura.
Restiamo. E ci servira' un corpo.
Ciao, Tremotino.
Immaginavo che fosse solo una questione di tempo.
Speravo che fossi morta, ma invece... Le delusioni fanno parte della vita.
Il coccodrillo che tenta di azzannare l'uccellino.
Nonostante ti abbia portato un dono. - Si'?
E che cosa vuoi... in cambio di questa... "offerta di pace"?
Mia figlia.
Sei stato astuto. L'hai spinta a lanciare la maledizione cosi' da poter arrivare qui.
Non hai piu' bisogno di lei.
Lascia che provi a farla tornare da me... e permettici di vivere in pace.
Sai esattamente che cos'e', naturalmente.
Lo trovera'... se e' realmente cio' che penso.
Voglio che tu... riesca a trovare l'unica persona in questo mondo che potrebbe ancora amarti.
Sto cercando di fare lo stesso, dopotutto.
Conosci qualche incantesimo che restituisca la memoria?
Tutto cio' che so me l'hai insegnato tu... Maestro.
Allora... accetti la mia offerta di tregua?
Tregua.
E' cosi' che mi procuro gli orologi migliori.
- Ok... Salviamo questo ragazzo, d'accordo?
Certo.
Certo che no.
Gerhardt.
Credevo che lavorassi con delle cellule in capsule di Petri.
Il mio lavoro e' andato avanti.
E credevo che tu mi sostenessi.
Gerhardt?
Sempre la stessa persona.
- Rispondiamo, diciamole che sta bene...
- Ma non sta bene.
Cosi' siamo a posto.
Oh, non reggo proprio l'attesa.
- Lo chiami sul cercapersone!
Prima non sembrava molto in forma.
E' qui.
No, ma c'e' il suo cercapersone.
Se n'e' andato.
Forse puo' farlo Dotto.
Un'operazione? - No.
Una cosa alla Frankenstein?
Cos'e' successo, mentre non c'eravamo?
Ruby, comincia a cercare.
Rimanderemo a casa quel tizio con dei bulloni nel collo...
Lo trovera'.
Si', ma in che condizioni sara'?
Ti riportero' in vita, fratello mio... te lo giuro.
E' bruciato... come carbone!
Va bene, dottore.
Esigo delle spiegazioni.
Gerhardt?
Figlio mio.
Mio adorato figlio.
Le cose che fai...
Hai tagliato il ventre di tuo fratello?
Puo' funzionare!
L'ho fatto anche per voi, padre.
Volevo farvi riavere due figli.
E adesso non ne ho neanche uno!
Mamma?
Sei laggiu'?
Posso entrare?
Mamma?
Mi sei mancato cosi' tanto, quando...
- L'ho sempre saputo.
- Mi hanno incastrata.
Lo sapevi?
Come lo sapevi?
Facile.
Ha funzionato? No?
Potete togliervi dalla luce, per favore?
Sapete... da dove vengo io... ci sono cuori che possono resistere a tutto... grazie alla magia. Avete dei cuori?
Vi portero' un amico... un mastro cappellaio.
Egli vi condurra' da una giovane donna che ha esattamente cio' che vi serve.
Mettete su uno spettacolino per lei... e le vostre preghiere verranno esaudite.
Un cuore... per vostro fratello.
E chi e' questa donna?
Il suo nome... e' Regina.
Come hai fatto ad arrivare qui?
Determinazione.
Dovevo vederti.
Dovevo dirti... che so perche' mi hai spinta attraverso lo specchio.
E so perche' hai cercato di farmi uccidere.
E che... va tutto bene.
Non credo proprio che vada tutto bene.
Ti voglio bene.
E non avrei mai dovuto costringerti a sposare il Re.
Mi dispiace moltissimo.
Quando hai pianto sulla mia bara... tutto e' cambiato.
Tu mi hai incastrata... per la morte del grillo.
Temporaneamente. Per farti vedere cosa pensano realmente di te queste persone.
Non volevo che mi rifiutassi.
Non di nuovo.
Volevi vedermi a pezzi.
Ricettiva.
Me lo devi.
E dopo potremo ricominciare da capo?
Non vedo come possa accadere, madre.
E merito la stessa cosa da parte tua.
Hai ragione.
Tremotino aveva ragione.
Il cuore nuovo ha funzionato.
Bentornato, fratello.
Victor... se sei davvero riuscito a farmi questo dono...
L'abbiamo fatto aspettare fin troppo.
E' ancora... in fase di guarigione.
E' un processo lento... quindi non aspettatevi di...
Ce l'hai fatta.
Ce l'ho fatta.
Sei davvero tu.
Io ti ho creduto.
La cosa orribile e' che, per un momento, ho creduto che ce l'avessi fatta.
E' un mostro!
Sono stato proprio uno sciocco!
Quello non e' mio figlio!
Tu non sei mio figlio!
Sei un demone e un profanatore di tombe!
Sei un folle e uno stregone!
Hai ucciso nostro padre.
Immagino che abbiano ragione.
Tremotino dice che... la magia... ha un prezzo. Ma dal mio punto di vista... sembra che anche la scienza lo abbia.
Ho divorato... il mio ragazzo.
Gia'. Ma... non possiamo permettere che questo ci fermi.
Lei ci ha dato una possibilita' per ricominciare da capo e io intendo sfruttarla.
E credo dovresti farlo anche tu.
Ma lui non ha mai superato la perdita di nostra madre.
Se solo fossi riuscito a riportarla indietro...
Sua moglie, forse. O sua madre.
Forse c'e' ancora qualcosa che puoi sistemare.
Nervosa?
Non perche' devo rispondere di cio' che ho fatto.
E' solo che... queste carrozze sono strane.
Quando sei stata in casa mia?
Non ho mai avuto il piacere.
Quello era a casa mia.
Beh, siamo sinceri.
Portarmi in citta' per farmi mettere alla gogna potra'... farti guadagnare qualche punto, ma finche' ci saranno Emma e i suoi genitori, lui non sara' mai davvero tuo.
Non come lo era quando faceva queste cose per la sua sola e unica mamma.
Sei stata troppo cattiva troppo a lungo e ora loro ti guardano e vedono... un serpente.
Rivoglio mio figlio.
E io rivoglio mia figlia.
Quello che ti ho detto prima era sincero.
Posso essere una persona migliore.
Non ti allontanero' mai piu' da me.
Lasciami un posto nel tuo cuore.
Insieme possiamo riportarlo da te.
In che modo?
Ho gia' qualche idea.
Ero solo uscito a sgranchirmi le gambe.
Ora vado a fare il mio lavoro.
Volevo soltanto riportarti indietro.
Mi senti?
Si', sono io.
No.
Non lo faro'.
Posso ancora salvarti.
Nostro padre si sbaglia.
Trovero' il modo.
Dove sono tutti?
Ci sei riuscito?
Voglio parlargli.
Si', ma non tutti insieme.
Non siamo uno sceriffo di gruppo.
Mi sa che ha ragione.
Allora aspetteremo qui.
So che non ricordi, ma provaci... per me.
Ti prego.
Maneggiala con cura.
E' il tuo talismano.
E' una tazza.
E' magica.
Ok, adesso vattene via.
Vattene... Vattene via!
Mi dispiace.
Infermiera?
Sceriffo Swan, in realta'. Ho sete.
Grazie a Dio.
Ma mi dovrebbe spiegare quello che e' successo... con parole sue. Cio' che ha fatto, cio' che ha visto.
Penso di riuscire a tranquillizzarla.
Potrebbe esserci... una spiegazione, se ha visto...
- nel Maine. - Va bene.
Sono contenta che lei... sia stato sincero con me.
quando potro' tornare a casa?
Quando il medico la dimettera'.
Non vogliamo trattenerla.
Bene!
Ora possiamo stare tranquilli per dieci minuti e riprendere fiato.
Dove siete stati? La nonna non mi ha voluto dire nulla!
Il mostro aveva i bulloni, non lo scienziato.
Frankenstein non c'e', qui dentro.
E non e' neanche una favola.
- Si'... - Ho bisogno che me lo restituisca.
- Non e' un buon...
- Lei rispetta... gli accordi che prende, vero?
Devo trovare una persona. Quindi partiamo oggi stesso.
- Partite? - Per dove? - Aspetti.
Ah, e... noi ci conosciamo da molto, ormai. Quindi ascoltate bene... e sappiate che dico sul serio.
Ci vediamo a mezzogiorno.
Sto osservando se si adattano alla temperatura interna.
Le sei settimane insieme sono quasi finite, Watson.
Era ora che quella stanza servisse a qualcosa!
Sei sempre così gentile!
Sembra una cosa minacciosa.
No, dobbiamo solo ritagliarci il tempo per parlare.
La maggior parte di quello che gli umani hanno da dirsi viene comunicato apticamente.
Quando penso alle migliaia di parole che tu stessa hai sprecato mentre eri qui...
Andremo a cena e parleremo. Oralmente, apticamente, come ti pare.
Penso che l'obiettivo principale sia di riflettere sui tuoi progressi.
Sto scrivendo una valutazione finale, ma quella è per tuo padre.
Giusto, perché è quello che paga la tua parcella esorbitante.
In realtà, la mia parcella è l'opposto di esorbitante.
Probabilmente l'attaccherà sul frigo con una calamita colorata. Ah, no, aspetta.
Capitano Gregson, come posso essere d'aiuto?
Il proprietario della casa è un ragioniere di nome Ian Vickers.
Siamo quasi certi che sia anche la vittima.
"Quasi certi" significa che...
La segretaria di Vickers è passata a lasciare dei documenti... e ha trovato questo.
Ho paura che abbia poche speranze, vista la situazione.
A parte il sangue, la scena è pulita.
Niente impronte, niente testimoni, niente di niente.
Chiunque sia stato... non sappiamo niente di lui.
- E' alto.
- Chiedo scusa?
Deve esserlo per poter appendere le vittime al gancio. Ora il gancio non c'è, ma ad un certo punto era attaccato ad un cavalletto, di progettazione dell'assassino.
L'ha assemblato dopo aver reso inerme Vickers, l'ha appeso a testa in giù, e gli ha aperto la gola.
Ci sono altri due segni all'interno del perimetro del sangue. Là e là.
Dopo avere dissanguato Vickers, ha smontato il treppiede e se l'è portato via con il cadavere esangue delle vittima.
Non ho dedotto un bel niente, in realtà.
Ho già lavorato su questo pazzo.
A Londra.
La sua immagine non è mai stata catturata. E' metodico.
Non ha un tipo o un profilo preferiti per le vittime, il che rende impossibile prevedere quando, dove o chi colpirà.
Dissangua le sue vittime... e poi getta i cadaveri nell'oceano.
I corpi di 21 vittime sono stati ritrovati sulla costa.
Gli altri 16, probabilmente, sono stati trascinati in mare aperto.
Chiamo la Guardia Costiera... - gli dico di tenere gli occhi aperti. - Sì.
- Tutti e sei litri.
La fascinazione di M. per il sangue è misteriosa... quanto l'uomo in sé.
Ne fa menzione... nella sua corrispondenza con la polizia... ma solo raramente.
Le sue lettere sono, secondo la mia modesta opinione... una farsa, un modo per far sì che la polizia, o chiunque voglia studiarlo, creda che sia una cosa, quando, in realtà, è un'altra.
Infine, M. tende a uccidere più persone in poco tempo, quindi, il dipartimento si prepari a trovare altri corpi.
Ho portato qui i miei documenti personali su M., e li ho sistemati perché possiate consultarli.
- Davvero? E ieri sera, sulla scena del crimine... il modo in cui fissavi il sangue...
Beh, ero stupito, credo.
Alla 36esima vittima, tuttavia, la mia dipendenza era fuori controllo.
Ero, e m'imbarazza ammetterlo, di poca utilità alla polizia.
Ora, la sua comparsa qui negli Stati Uniti, è la mia seconda possibilità.
Un'opportunità per fare quello che avrei dovuto molto tempo fa... consegnare uno spietato assassino alla giustizia.
Potrebbe avermi citato in qualche lettera, perché?
Davvero?
Ehi, ti ricordo che ho un appuntamento fra un po'... - ma sarò di ritorno fra un paio d'ore.
- Conterò i secondi fino al tuo ritorno.
Per quanto sia doloroso ammetterlo, sei diventata una specie di appoggio.
Devo riabituarmi a lavorare da solo, di nuovo. - Sicuro?
- Assolutamente.
E' da un po' che non vengo qui.
Sono stata molto impegnata. - Con?
- Sherlock.
Sono la tua analista, Joan.
La mia riservatezza protegge la tua.
Come si sente per la tua partenza?
So che trovi il suo lavoro tonificante.
Sei passata da chirurgo a assistente alla riabilitazione.
Non c'è ragione per cui non dovresti cambiare di nuovo... cominciare un lavoro di natura più investigativa.
Mi piace cosa faccio adesso.
Beh, temo che sia questo il problema.
Grazie a te, piccolo.
Prima che me ne vado, vuoi fare un altro giro?
Ti spiace, tesoro?
Grazie ancora, piccolo.
Questo circoscrive la zona di scarico corpi di M. a... l'intera zona est di Manhattan.
Punto sul Brooklyn Navy Yard.
- Ha dell'olio nei capelli.
Ho fatto una donazione alla squadra di pulizia, un paio di anni fa.
Mi mancherà tutto questo.
Beh, forse non proprio questo, ma... tutto questo.
Lavorare con te.
Credo che il tuo lavoro sia fantastico.
Volevo dirtelo alla nostra cena d'addio, ma mi sembra sempre più improbabile che riusciremo a farla.
Ad ogni modo, ti aspetto fuori. Avvisami cinque minuti prima, così chiamo un taxi.
Dato che sono le 23:00 le nostre opzioni per il cibo d'asporto sono un po' limitate.
C'è quel ristorante vietnamita sulla 23esima, ma tu hai detto che è una copertura per il contrabbando d'uccelli...
Watson, ho bisogno che tu faccia silenzio, ora.
Perché?
Perché credo che casa nostra sia appena diventata una scena del crimine.
"Gli uomini progettano, gli dei ridono.
"Ed io sto ridendo di te, ora. Come ho sempre fatto.
La serratura della porta sul retro era manomessa.
A regola d'arte, devo aggiungere.
Questo risponde alla domanda sulla possibilità che sia a New York per te, no?
Le mie scuse più sincere, capitano.
Se avessi saputo che la mia presenza lo avrebbe condotto in città...
Senti, se mi avesse voluto uccidere, mi avrebbe aspettato, non avrebbe... lasciato una lettera pomposa.
Ma ti assicuro che sono al sicuro.
L'ultima parola spetta a lei, signorina Watson.
Resto.
Vado dove va lui, ricorda?
Grazie mille.
Buonanotte.
Vado a letto.
Cos'è quella roba?
Da quando la nostra modesta dimora è stata penetrata così facilmente da un pazzo.
Ma hai detto al capitano Gregson che non eri preoccupato.
Infatti.
Sono solo previdente.
Ho innumerevoli nemici.
Il prossimo potrebbe lasciare di più di una semplice lettera.
Peggio per l'apiario gigante in camera mia.
Ehi, amico, ho un'imitazione degli occhiali da sole di Gucci. Venti dollari, e sono tuoi.
Ho roba più americana per te.
Dai, amico. Fallo per me, dagli un'occhiata, per favore?
Yo, amico, mi hai spaccato il telefono.
Si stava dirigendo verso casa sua.
Una sola parola e lo rispediremo sulla strada.
Va bene, può rimanere.
Grazie.
Allora, com'è che conosci Sherlock?
Tempo fa, io e un mio amico ci occupavamo di truffe a Washington Square Park.
Io agganciavo i polli, e Levon rubava i portafogli.
Nessuno ci ha mai scoperti, a parte Holmes.
Adesso ci usa, qualche volta.
Cosa vuoi dire che vi usa?
Poco fa, è venuto da me e dai miei ragazzi dicendoci di tenere d'occhio degli hotel, per trovare questo tipo.
Diceva di avere qualche centone per chi lo trova.
E io l'ho trovato, quindi sono venuto a riscuotere.
Se questo è chi penso che sia, è pericoloso.
Non dovreste avvicinarvi a lui.
Sì, Holmes ci ha avvisati di rimanere in luoghi pubblici.
L'ho seguito, sono riuscito anche a farlo parlare, per essere sicuro fosse lui.
E' inglese, proprio come ha detto Holmes.
Ti dispiace spiegarmi?
Strano. Questo è il mio sancta sanctorum.
Credevi davvero che non ci sarebbero state misure di sicurezza?
Questo è M.?
Guanti vintage da guida per auto Morris Garages.
E' anche recentemente emigrato a New York.
Perché ho dedotto che si trovi in un hotel invece che in una sua proprietà?
Beh, piuttosto semplice.
Ho notato un curioso odore sul foglio che ha lasciato.
Ho capito velocemente che in realtà era una combinazione di odori.
Quello di saponi di alta qualità e di shampoo alla menta ancora più buoni.
Questi prodotti sono usati in hotel di lusso qui in città, ma solo una catena, la Betancourt, li usa entrambi.
Io e i miei sottoposti abbiamo preso un Betancourt ciascuno per trovare M.
Tutto molto interessante, ma voglio sapere perché hai dato la foto di un serial killer ricercato a un gruppo di ragazzini invece che alla polizia.
Settimane fa, hai saputo dell'esistenza di una donna di nome Irene Adler.
Ti dissi che era morta.
L'ha uccisa M.
Ovviamente, ha capito che stavo aiutando la polizia inglese a catturarlo.
Ha mirato a me, l'ha girata sul personale.
Che significa che vuoi torturare e uccidere M.?
Difficile pensare di essere più chiaro, Watson.
Di vendetta. Aspetta, perché sei così calmo?
Stavamo insieme da sette mesi.
Non ti annoierò con i dettagli del corteggiamento.
Irene era diversa.
Eri innamorato.
Prima che venisse uccisa, usavo la droga per... scopi ricreativi.
La usavo contro la noia o quando mi serviva una spinta in un'indagine particolarmente difficile.
Dopo Irene, ho perso il controllo.
Ho usato vari stimolanti mentre cercavo di aiutare la polizia ad identificare M.
Non ti lascerò rischiare tutto per star dietro a uno psicopatico.
Non credo che tu capisca, Watson.
Senza di te, tutto questo non sarebbe stato possibile.
Il tuo aiuto di queste sei settimane, gli incontri cui mi hai trascinato, gli esercizi che mi hai obbligato a fare, erano tutti in preparazione per questo momento.
Sono così lucido e concentrato come non lo sono mai stato.
Ho una lucidità di pensiero che... fa paura.
Non ti ho aiutato a rimanere sobrio perché diventassi un assassino.
Non ti sei resa conto che facevi proprio quello.
E nemmeno io.
E' per questo che non hai voluto che ti aiutassi l'altro giorno?
Mai avrei voluto avere questa conversazione con te.
Non voglio che ti senta responsabile per qualcosa che devo fare io.
Mi hai mentito perché sai che quello che hai in mente è sbagliato.
Ma sai che dovrò chiamare il capitano Gregson.
Fa' quello che ti senti, Watson.
Ha detto che hai qualcosa per me.
Dipende.
Ora, dimmi tutto quello che hai visto oggi.
Che c'è?
Dove diavolo l'hai trovato, quello?
Brutto figlio di puttana.
Ho perso degli amici, sul lavoro, per mano di qualche infame.
Credimi, più di una volta ho pensato di farmi giustizia da solo.
Ma non l'ho fatto.
Ora, lui non sarà un poliziotto, ma frequenta le forze dell'ordine da abbastanza per sapere che non si fa così.
Sherlock ha dedotto che sia della catena Betancourt.
Mando i miei uomini in tutti i Betancourt, vediamo se riusciamo a scovarlo.
Non credo che M. sia l'unico che dovremo rintracciare.
Se non è all'hotel, Sherlock potrebbe già averlo catturato.
Sei tu.
Sono io.
Scusa se ti ho appeso a testa in su... so che con le tue vittime, fai il contrario.
Hai già pensato da dove cominciare?
No, in effetti.
Speravo di poter usare... le api in qualche modo, ma poi mi è sovvenuto che potresti essere allergico.
Dopo tutta questa fatica, non vorrei che il divertimento finisse troppo presto.
Sarebbe un peccato.
Mi hai sorpreso, comunque.
Ti facevo più un tipo ligio alle regole.
Perché qui?
Perché non mi hai portato direttamente alla polizia?
Irene.
Fingere che il nome non ti sia familiare, non ti faciliterà per nulla le cose.
Addison?
Adler.
Irene Adler.
Mi dispiace deluderti, amico... ma non sono stato io.
No, infatti.
Sarà stato l'altro pazzo dissanguatore col treppiede, no?
Non per l'omicidio, ovvio.
Per un malinteso con un tifoso dello United.
Andava in giro a sparlare dell'Arsenal.
E poi, quando sono dentro... leggo sui giornali che il famigerato M. ha colpito ancora.
Immagina la mia sorpresa.
Ma sei stato una delusione.
E anche Scotland Yard, ovviamente.
Abboccare a quella storia dell'imitatore? !
Beh, perché mai dovresti farlo... quando ad attenderti c'è solo una morte atroce?
Sono stato nella fanteria da sbarco.
La morte è una vecchia amica.
Ah, davvero?
E la tortura?
Anche lei, è una vecchia amica?
Mi hai rovinato la vita.
Ti sto semplicemente restituendo il favore.
Poi, ho visto i piedi del secondo uomo.
Mi... - è passato proprio accanto.
Mi ha detto che mi avrebbe liberata.
Credo fosse britannico.
Anche il primo uomo mi è sembrato britannico.
Stava guardando una partita di calcio inglese... alla mia TV.
Ricorda altri dettagli dei due uomini?
Della polvere.
Credo di sapere dove si trovi Sherlock.
Cosa ti fa credere che sia quello?
Sai l'indirizzo?
No.
Credo di sapere come trovarlo.
Non te l'hai mai detto nessuno, che tiri pugni come una donna?
Sì, una donna, una volta.
Ma era molto più grossa di me.
E rapiva ragazzine per venderle nel mercato del sesso, quindi...
Sei una femminuccia, ma sei svelto.
Cosa saranno passate, 72 ore, da quando ho portato qui la mia prima vittima?
Cos'hai fatto, hai preso un aereo?
- Cosa ti fa pensare che fossi tornato lì?
In che senso, "tornato"?
- Vorresti dirmi che adesso vivi qui?
- Lo sai, che vivo qui.
L'altra sera, sei stato a casa mia.
Era casa tua, quella?
C'è qualcosa che non quadra.
Te l'ho già detto che non sai proprio mentire, no?
Non sto mentendo.
Mi ha venduto.
Non mi ha mai detto che tu eri qui.
Chi?
Il mio datore di lavoro.
Che movente aveva per uccidere 37 persone?
Non lo so.
Non l'ho mai incontrato.
Mi manda messaggi in codice sul cellulare.
E' lì, nella mia giacca.
Controlla pure, se non mi credi.
Incomprensibili.
Non provano nulla.
Il mio vero nome è Sebastian Moran.
Cercalo!
La rissa in cui fui coinvolto... seguì un processo, è finito sui giornali.
Vedrai, sto dicendo la verità. Lui parlava sempre di te.
Era stregato. Non mi ha mai detto che eri qui, e, sicuro come la morte, non mi ha detto che era il tuo appartamento quello in cui dovevo entrare.
E' stato Moriarty.
Ho appena sentito quelli del catasto, hanno detto che la compagnia del padre di Holmes chiese un permesso per ristrutturare un loft a Brooklyn, sei mesi fa.
L'indirizzo è il 3203 Nord, Sesta strada.
Di' alla Squadra Emergenze che ci vediamo là.
E' Moriarty che vuoi, non me.
Mi sembra di ricordare che non avevi paura di morire.
Non è paura la mia.
Sete di giustizia.
Moriarty mi ha tradito, e mi vendicherò.
Sei un mostro.
Sono tutto questo... ma non un bugiardo.
Contatta il penitenziario di Brixon, ti diranno che ero rinchiuso quando Irene è stata uccisa.
- No.
- Non avrei potuto essere in due posti.
Guardami, Holmes.
- L'hai uccisa tu.
Moriarty ha detto che sei ossessionato dagli enigmi.
Ma lui è il più grande enigma che potrai mai avere.
Uccidimi ora... e ucciderai il migliore indizio che abbia mai avuto.
Sapevo che avresti fatto la cosa giusta.
Sei una cosa rara in questo mondo, Holmes.
Sei un uomo giusto.
Una volta un famoso statistico ha detto che se un singolo uomo è un enigma irrisolvibile nell'insieme, diventa una certezza matematica.
Io però non sono un uomo comune.
Rimani qua.
Sì.
Holmes è andato alla centrale 5 minuti fa... con M.
Per l'ultima volta, amico, Holmes non mi ha rapito.
L'ho attirato io a casa della Cullen, e poi mi ha seguito in quel loft.
Un loft di proprietà di suo padre?
Sì, lo sapevo.
Ho pensato che sarebbe stato figo se avessero trovato... il corpo di Holmes in una proprietà del padre.
Può spiegarci di nuovo le sue ferite?
Sono andato verso di lui.
Lui si è difeso.
Semplice.
Ti ha pugnalato.
Alla fine, sì.
Un miracolo, davvero.
Ha mancato ogni organo importante, secondo il medico che mi ha visitato in cella.
Fortunato.
Che posso dire?
Sono baciato dalla fortuna.
Ti stai perdendo una gran bella storia là dentro.
Sembra più che fosse fermo.
Se era questo quello che volevi fare... sono colpita.
Se stai cercando di dimostrare qualcosa...
Presumeva di conoscermi e aveva bisogno che gli dimostrassi il contrario.
Dice che è disposto a confessare per tutti gli omicidi, ma non cederà con te.
Crede di aver subìto un torto.
Pensa che io sia la sua miglior occasione per consegnare alla giustizia chi l'ha offeso.
Stai pensando di aiutarlo?
A quanto pare, non è stato lui.
Era in carcere quando è morta.
Ne ho avuto conferma poco fa.
Mi dispiace averti mentito, Watson.
Gli ultimi giorni sono stati piuttosto... esasperanti.
Anche ora, non sono certo di aver fatto la cosa giusta lasciandolo vivere.
E' strano, davvero.
Raramente sono combattuto sulle decisioni che prendo.
Suppongo sia il bello della logica deduttiva.
Trasforma quasi tutto in scienza.
Ma non questo.
Mi mancherà tutto questo.
Cioè, no... forse non proprio questo... non così tanto.
Credo che quello che fai sia incredibile.
Mi dispiace che i nostri ultimi giorni insieme siano stati così brutti.
Salve, sono Joan Watson, chiamo da New York.
Posso parlare col signor Holmes?
Ok.
Grazie, riceverà presto il suo ultimo stipendio. Watson, di che si tratta?
Ho chiamato tuo padre ieri notte.
Si', mamma, l'avevi promesso!
Homer, ti ho detto di non chiamarmi "mamma".
Per garantire la sicurezza, tutti i bambini devono indossare dei braccialetti anti-rapimento.
Ti pare un bambino per il quale pagherei un riscatto?
Papa', che faresti se ti arrivasse un mio orecchio per posta? - Non so.
Tieni d'occhio i bambini, Homer.
Posso tenere d'occhio quel bambino?
E' favoloso.
Bart e Lisa.
Porca vacca.
Oh, non c'e' speranza!
- Per cosa non c'e' speranza?
- E voi chi diavolo siete?
Camminare accovacciati...
Ce l'ho fatta, bambini!
Sono il re del castello di Apprendonia!
Ti abbiamo ingannato.
Beccati questo, amico!
Davvero... maturo!
Questi cuscini per topi si possono portare via?
Odio lavorare qui.
Almeno da Krustyburger potevi bruciarti e andare a casa.
Uscita non autorizzata di un bambino.
Procedura per il blocco di emergenza avviata.
Un altro stupido bambino e' riuscito a uscire.
Non posso dirlo al direttore.
Questi laser non sono altro che luci colorate!
Nel frattempo, perche' non creiamo un legame condividendo le nostre esperienze del parto?
Le infermiere erano fantastiche.
Mio marito mi ha tenuto per mano tutto il tempo. Visto?
Scommetto che i papa' staranno facendo la stessa cosa.
Non scordarti la giacca, tesoro.
- Esci subito da li'! - Scordatelo!
Liberta'!
E quello che cavolo era?
Hai subito un grosso trauma.
Sei sicuro di voler andare al lavoro, oggi?
Non per lamentarmi, ma questa e' la mia testa vera.
Credo che, malgrado tutta la nostra cosiddetta civilta'... l'anarchia sia dietro ogni angolo, come una gang di una diversa etnia in una serie televisiva sulla polizia.
Amico mio, ti e' appena capitata un'esperienza U.M.S.R. in prima persona.
Che significa U.M.S.R.?
Significa "Un Mondo Senza Regole".
Guarda qua.
Il mondo moderno... un'inesorabile marcia verso il progresso.
Meraviglioso.
Ma... e' davvero cosi'?
DOTTOREUGENEBLATZ, PROFESSORE DI ISTRIOLOGIA Siamo schiavi del sistema.
Se chiudessero il supermercato, moriremmo di fame.
Se chiudessero i rubinetti, inizieremmo a bere il sangue dei nostri gatti.
Chi potrebbe mai sopravvivere in questo nuovo mondo?
L'uomo... che si e' preparato.
Oh, mio Dio.
Questo video senza fonti e senza data mi ha convinto oltre ogni ragionevole dubbio.
E io sono uno da avere al proprio fianco quando il mondo andra' a quel paese.
Ehi, amico, che bisogno c'e' di quasi imprecare?
Seguimi.
Homer, ti presento i survivalisti di Springfield.
Sempre a vantarvi delle vostre piante senza difetti cosi' potete dare a noi la colpa quando si seccano!
Ed e' pure odio gratuito.
Magnifico.
Dimmi, Homer, cosa faresti se venissimo investiti da un EMP?
Un impulso elettromagnetico.
Un'ondata di radiazioni in grado di mettere KO tutti i dispositivi elettrici del paese.
Mi taglierei le vene.
Non ci sara' spazio per chi si fara' trovare impreparato.
Tesoro, va tutto bene.
Non c'e' niente di cui preoccuparsi.
Quando a dirlo e' un adulto, c'e' sempre qualcosa di cui preoccuparsi.
Vai pure a suonare il sassofono.
Finche' puoi.
Che vuol dire?
Devi solo goderti questi momenti d'oro al cui ricordo presto ti aggrapperai disperatamente.
Odora il pane!
SE RIESCI A LEGGERLO, LA MIA BALESTRA E' PUNTATA SUL TUO CUORE Quando le cose si metteranno male, i pecoroni ripuliranno i supermercati della citta'.
Tipico dei pecoroni.
Stai mangiando il mio grano?
Forse.
Era un sacco da due chili e mezzo!
Gia', ma quando andro' a casa e mi pesero', avro' messo su tre chili.
Immagino che un garage aperto non sia il miglior nascondiglio.
Che c'e'?
Stai impazzendo di nuovo?
Magari.
Figliolo, il miglior modo per spiegartelo e' mostrarti dei film non adatti alla tua eta'.
Allora, cos'hai imparato finora dalla maratona di film post-apocalittici?
Quelli che si fanno chiamare "Predicatore" o "Diacono" sono cattivi.
Hollywood ti ha insegnato bene, figlio mio.
Ora premiamo "play".
Ora il Vescovo del Ghiaccio di Beverly Hills vi insegnera' il vero significato di "freddo"!
Vengo da un luogo in cui la terra e' calda e il ghiaccio e' prodotto solamente da macchine chiamate... frigo-ra-ferri.
Non stanno solo dicendo "frigoriferi"?
Non mettere in dubbio la saggezza di Tom Skerritt.
Ecco qui, Homer.
Homer, sappiamo tutti che mancano circa tre mesi al collasso dell'America.
Sei settimane al massimo.
C'e' sempre un allarmista.
Beh, per lo piu' e' cosi'.
Molta di quella roba dev'essersi persa nel trasloco.
Che sta succedendo?
Non puoi avere dei segreti con tua moglie!
E me lo dici solo adesso?
Ho nascosto tutti i nostri viveri dietro un muro finto.
Infatti mi sembrava che il seminterrato fosse piu' pulito...
Sopravvivere a cosa?
La fine che incombe.
Io vado a letto.
Da questa parte non c'e' la maniglia.
Era l'unica cosa per cui non ero preparato.
Mangero' tutti i cibi arancioni esistenti, tranne le arance.
Sono tutti condannati, tranne noi...
Sono cosi' eccitato.
Signor sindaco, cosa sta facendo la sua amministrazione per scongiurare il panico?
Marge, ci siamo. E' LaFiDeMoCoLoCo!
"La fine del mondo come lo conoscevamo"?
Lisa e Maggie sono di sotto. E Bart e' nella sua stanza con Milhouse.
Ragazzo, sali in macchina. E di' addio per sempre al tuo migliore amico.
Addio per sempre, Milhouse.
Portera' al nuovo mondo il dono della musica.
Sara' una lunga apocalisse...
Ben detto: "E che cacchio"...
Papa', come faremo a passare qui il resto delle nostre vite?
La societa' non dovra' ripartire da zero.
Papino, non pensavo che avremmo voltato le spalle a quelli a cui volevamo bene al primo segnale di pericolo.
Marge, quando ho iniziato a prepararmi per la fine del mondo, tutti hanno riso di me.
Come puoi ritenerti un buon cristiano?
Se Gesu' avesse avuto una pistola, oggi sarebbe ancora vivo.
Homer Simpson!
Quando mi sono innamorata di te, e' stato per via del tuo cuore grande e del tuo bell'aspetto.
Presto busseranno alla nostra porta coloro che non si sono preparati.
Non guardateli in faccia!
Credo di aver risolto il problema.
Ho modificato questo mirino per fucile e adesso fa sembrare qualsiasi faccia umana pericolosa e minacciosa.
Sei cosi' bravo con il pugnale? No!
Dio! E adesso che c'e'?
Ogni volta che ci svegli presto la mattina e' per andare in chiesa o perche' dobbiamo cambiare identita'.
Non essere sciocca, Mary Ellen.
Dobbiamo lasciare questo posto.
- Riso bianco o nero?
- Non ci ho fatto caso.
Bravo, ragazzo.
Riporteremo queste provviste a Springfield dove ce n'e' piu' bisogno.
Sei un brav'uomo, Homer Simpson.
Avevi detto di aver tagliato i fili dell'allarme.
Ho tagliato i fili di qualcosa.
Ok, attenti. Tenete gli occhi aperti e ditemi quando vedete un segnale spento con su scritto "23", "36" o qualcosa del genere.
Se lo manchiamo, siamo morti.
Papa', delle luci ci seguono.
Chi puo' essere?
Ho preso tutte le taniche di benzina.
State calmi e fate finta che sia un soffice muro di mattoni quello che sta per colpirci.
Togliti di mezzo, mais!
Le persone affamate di Springfield hanno disperatamente bisogno della nostra consegna di mais in scatola, fiocchi di mais e chicchi di mais freschi surgelati!
Papa', avevi detto che la gente avrebbe bevuto il sangue delle proprie vittime.
Hai potuto vedere la videocassetta di Alba Rossa tredici volte!
Smettila di lamentarti!
Che fine ha fatto l'EMP?
Solo Springfield e' rimasta senza corrente, e dopo qualche giorno e' tornata.
Quindi la societa' non e' collassata?
Non sono stati mangiati gli animali dello zoo?
No... beh, un paio.
Questo non-disastro e' una catastrofe!
Davvero sei cosi' deluso che il mondo non sia finito solo perche' volevi avere ragione?
Gia', ma quello che non sapevate e' che io avrei avvelenato tutta la vostra acqua potabile.
E' per questo che bevo solo la mia urina.
Ragazzi, non capite che anche una societa' imperfetta e' meglio della barbarie nel crearne una nuova?
Io sono felice di essere bloccata nella civilta' e penso che tutto rimarra' cosi' per molto, molto tempo.
Ho fame.
Senti, puoi avere le patatine adesso o, se aspetti dieci minuti, potrai avere tutti i cervelli che vuoi.
Pero', cambieremo questa qua.
Ok, fammi vedere, fammi vedere, fammi vedere!
Ragazzi, fareste meglio a...
Tutto finito.
Siamo una squadra fantastica.
Chiamo il mio metodo "Il Cavallo di Troia".
Viene da Carrara in Italia.
Ricorda che quello spazio rappresenta solo il 12 percento dei 135 metri quadri.
Beh, prendi la scopa.
Che sta succedendo?
Ora ti costera' di piu' se vuoi che lo mangi.
E li' ho capito... le mie figlie non sanno niente sulla cura e manutenzione della casa.
Per quando sara' abbastanza grande da chiamare, sara' il numero uno.
Avevo bisogno di fare colazione "al fresco".
Jay, e' tutta la settimana che mangia fuori tutto solo.
Credi che si senta messo da parte a causa di tutte le attenzioni che riservo a Joe?
Ay, sei dolcissimo.
Puoi portare Joe alla scuola per bambini.
Gloria, sa gia' come fare il bambino.
Ti amo, ma non posso ridere ancora a questa battuta.
Manny... che ne dici se ti passo a prendere a scuola, e passiamo un giorno speciale insieme?
Beh, avevo parlato a Jay di prendere dei biglietti per questa lettura.
- Quale lettura?
Te ne ho parlato ieri sera.
Scusa, ma ho gia' promesso di passare il pomeriggio con Joe cosi' potrai passare del tempo con tua madre.
Potrebbe accompagnarti lei.
- Puoi, mamma?
Perche' ho la sensazione che tu abbia fatto qualcosa di subdolo?
D'accordo, tesoro, passa una buona giornata.
Il prossimo!
Prossimo sfigato!
Prossimo!
Se lo dici tu.
- Il prossimo?
- Beh, anch'io sono davvero bravo.
Sai, e' un bene che siamo a scuola perche' sto per insegnarti una lezione.
Il prossimo!
No, grazie, signore.
Che stai facendo?
Penso di avere un'idea.
- Un acquirente qualificato?
Scusa, hai appena detto 40-12 percento?
- No.
E io che pensavo che lavorassimo cosi' bene insieme e invece mi stai solo manipolando.
Oh, come osi accusarmi di averti fatto un "Cavallo di Troia"?
- Hai anche un nome per quel trucco?
Poi la carognetta mi si e' rivoltata contro.
Sto solo scherzando.
L'ho portato a quel suo corso, ma si e' appisolato appena prima di arrivare.
Oppure ha preso esempio dal suo vecchio, Jay Pritchett, ha visto le stupidaggini che lo attendevano e ha finto di dormire.
Signor Pritchett?
Andavo al liceo con Claire, ricorda?
Come potrei dimenticare?
Hai abbattuto la mia cassetta delle lettere con la tua minicar.
Ancora una volta, mi scusi.
Li sto portando a vedere il film di James Bond e non vogliono che mi sieda con loro.
- Mi mancano i neonati.
- Oh, sono davvero uno spasso, eh?
Joe, questo sara' il nostro piccolo segreto...
Agente segreto 007.
Mio padre mi ha insegnato tutto sulla manutenzione della casa e oggi quella tradizione continua.
Ehi, ho un'idea. Chiudiamolo dentro.
Cosa stiamo osservando?
Un processo di fotosintesi?
Come si converte questa conversazione da "in corso" a "finita"?
Ragazze, dovete imparare queste cose.
Un giorno forse vi troverete a vivere da sole.
- Non vedo l'ora.
- Ok. Cominceremo da qualcosa di molto semplice, d'accordo?
Ma se succede, cosa fate?
Di dove siete originarie?
Ho trovato un'altra lampadina fulminata.
Pam e' anche un'amica ed una mamma gay con un figlio che va a scuola con Lily.
Sto provando a truccare le carte per battere Claire?
Stupido coso!
- Papa', siamo qui in piedi da una vita.
Non mi serviva un cacciavite Torx.
Anche se ne ho sempre desiderato uno.
Papa'... aiutami.
Stiamo di nuovo facendo quella cosa dove provi vari vestiti come in "Pretty woman"?
Shaq-a-hack?
Che succede?
Vedo che hai passato molto piu' tempo sul campo che in classe, quindi sono chiaramente nel posto giusto.
Ho bisogno che mi insegni tutto cio' che sai.
- Perche' e' cosi' importante?
Come se ci fossero emozioni in quegli occhi.
Quello e' impossibile.
Ok, questo e' un motivo valido.
C'e' parecchio spazio vuoto la' fuori.
Oh, beh, sai, questo capita alle donne di una certa eta', tipo a mia mamma.
E tu cosa sei? Un angelo sceso dal cielo?
Se una famiglia vuole venire qui e costruirsi una fontana, potrebbe farlo da sola.
E' vero.
Il talento e' di famiglia.
Comunque... intendo dire che credo una famiglia possa reagire bene ad un piccolo spettacolo in giardino.
- Si', ed anche tu.
Ti prego, dimmi che non stai abboccando.
No ma mi sto godendo tantissimo questo spettacolino, quindi ti ringrazio.
Si'. E la mia opinione professionale sulla fontana e'... non fatela.
- Cam?
E' incredibile che sia andata a comprare un reggicalze con mio figlio.
Se trovi un modo migliore per tenermi su i calzini, avvertimi.
Gia' che siamo qui, vuoi passare al corso per bambini a vedere Jay e Joe? No.
Non e' come tra madre e figlio, in cui il legame e' forte di natura.
Ehi, ma quello laggiu' non e' Joe?
No, e' un bambino strano.
Non e' perfetto come il mio piccolo Joe.
Ma ha la stessa coperta.
Il gas e' aperto, papa'.
Vedo la scintilla dell'accensione.
Non so cosa sia.
Certo che ne ho!
Sei il migliore in queste cose.
Rimettilo dentro e spingi finche' non senti il suono.
Ehi, ricordati di dire a Claire quant'e' bella, stasera.
Tesoro, questa e' una chiave dinamomentrica, non un cacciavite Torx.
Ok, smettila di urlare.
Si', e poi la macchina fa cose strane, e c'e' una luce nel quadro che sembra una piccola lampada dei desideri.
Le mie figlie sono imbranate, ma va bene cosi'.
Non so perche' tua madre sia cosi' arrabbiata.
Forse c'entra il fatto che hai dato vostro figlio ad una perfetta estranea.
Tu sei il prossimo.
- Era tutto esaurito.
E' questo il modo per rimediare, con lei. Portami alla lettura di "Moby Dick", domani.
Bel tentativo.
Fare una cosa altruista per l'altro figlio potrebbe rimediare al tuo fallimento epico.
Potremmo scambiare il piccolo per una pizza al formaggio.
Avresti dovuto passare del tempo con il bambino.
- Era il corso per bambini!
Stai cercando solo di recuperare punti perche' sai che ti ho beccato a mentire!
Non giocartela cosi'.
Invece tu...
Tu fai solo quello che e' meglio per te.
Fatti dire una cosa, Jay Pritchett. Per quello che riguarda il crescere dei figli, prendi indietro quello che dai.
Beh, te la sei cavata abbastanza benemente.
- Non devi farlo per forza, papa'.
- Lo so, ma papa' lo vuole proprio fare, ok?
- Ciao, Milo.
- Ciao, uno dei papa' di Lily.
Ok, rendiamo il gioco interessante, ok?
Se vinco io, si mette una nuova regola, ok?
Milo, il muro e' qui.
Tre rimbalzi prima del muro vuol dire che perdi, vuol dire che perdi.
Di certo vi starete chiedendo come mai vi abbia convocato qui stasera.
Non ci credo, hai fatto di testa tua.
Presto capirete il perche'.
Preparate i vostri sensi... per le fontane danzanti.
Ho persino riempito le fontane di pesci di rosso vestiti.
Sono solo pesci rossi, ma sono... sono qui.
Quanto ti e' costato?
Un bel po', ad essere sincero, ma lasciamo perdere.
Aumentiamo l'effetto a ottordici.
Ehi, Cam, e' normale che i pesci di rosso vestiti nuotino all'indietro cosi'?
No, che io sappia no.
Si', sembra che tutti... si stiano spostando verso quel coso.
Non capisco proprio come fare...
Ok, adesso rifallo.
Si e' sempre in campo!
E allora fai scegliere a me l'amore della mia.
E tu sei una donna straordinaria.
Ho pensato molto. Ed ora so qual e' il mio sogno.
Ha provato a fermarmi.
Non farei mai una cosa simile.
Stai bene.
Suo cugino mi ha detto che abita qui.
Questo e' il mio biglietto da visita.
Se le capita di vedere questa donna... che non vive qui... le dica che Oscar e' in citta' e ha davvero bisogno di parlarle.
Mio marito.
Ho finito di lavare i piatti.
Grazie.
Di cosa dovremmo parlare?
Il coroner afferma che e' stata una grossa svista.
Si, beh, mentre indagate perche' non lasciate uscire il mio cliente su cauzione?
E il mio cliente non era il padre.
Riconosci queste e-mail, Eddie?
Tieni la bocca chiusa.
Oh, cavolo!
Dannazione, Rosie!
Quanta cera hai messo su questo pavimento? !
Non dai un bacio a tuo figlio?
- Davanti al bambino?
- Non dira' niente.
Anche se fosse... lei ha fatto una promessa a sua moglie, non possiamo infrangere le regole.
- Eddie aveva fatto la proposta a Flora. - Due settimane prima che fosse uccisa.
Non mi aveva mai detto che le cose fossero cosi' serie.
Beh, le avevo detto che non avevano abbastanza prove per arrestare suo figlio per omicidio di primo grado.
Voleva la classica moglie latino-americana, una che cucinasse per lui, che pulisse... e una casa piena di bambini.
Ma i bambini non sono mai arrivati.
La mia vita era cosi'... vuota.
L'unica cosa che mi rendeva un po' felice era cantare.
Dissi a Oscar che volevo provare ad avere una carriera da professionista.
Quindi l'hai lasciato?
Oscar Valdez non fallisce.
Ma ora mi ha trovata.
Dio, non so proprio cosa fare.
Devi parlargli.
Se e' finita... diglielo in faccia.
Ci sono problemi da cui non si puo' scappare.
Lo sapevi che hanno una relazione aperta?
E se dobbiamo cambiare le regole della nostra relazione, posso valutare l'idea.
So che ti sto chiedendo molto, quindi prenditi tutto il tempo che vuoi per consider...
Ci sto.
Gli hai detto che siamo liberi giovedi' sera?
Immediatamente.
Quindi, sono in un locale l'altra sera, e chi vedo?
Il mio primo ragazzo delle superiori.
Celia, aspetta un attimo.
Potresti farmi un favore?
Ti dispiace provare a cercarlo?
E subito dopo mi porta a casa sua e si parte subito in quarta.
Sai, devo giocarmela bene perche' questo ragazzo e' buono da matrimonio.
Ma penso di aver sentito l'asciugatrice.
Ho letto le e-mail.
Ero imbarazzato. - Ok?
Non puoi permetterti di essere imbarazzato.
Non capisco come hai potuto chiederle di sposarti.
Ogni volta che faccio un casino, arrivi tu a sistemare tutto.
Tutto cio' che ho fatto e' stato cercare di proteggerti.
- Posso prendermi cura di me stesso. - Davvero?
Ehi... che succede?
Ieri sera Spence mi ha detto... che e' disposto ad avere un matrimonio aperto.
- Scherzi.
- Quello sfigato mi vuole cosi' tanto che e' disposto a lasciarmi fare una scappatella una volta ogni tanto.
- Non ti ho mai vista fare la stupida prima.
- Perche' sarei stupida?
- Spence e' un uomo?
- Cosa? - Ho del lavoro da fare.
Sono una domestica, non una babysitter.
Beh, visto che lo chiedi, puoi mettermi un po' di crema solare sulle spalle?
Grazie.
Allora... lavori qui da un po'.
Remi si vede con qualcuna?
A dire il vero Remi ha parecchie ragazze.
Un'altra cosa.
Potresti farmi le unghie dei piedi?
Sta scherzando.
Oh, so che e' una richiesta esigente, ma...
No, puo' mettersi da sola lo smalto sulle unghie dei piedi.
Vede, il fatto e' che... non ci penso proprio.
Sai, ho sentito Remi che ti diceva di essere gentile con me.
Ora, forse lui non si rende conto che sei ossessionata da lui.
A meno che... tu non faccia quello che ti chiedo.
Che ne pensi di questo?
- Credo che al signor Powell starebbe bene.
E' un regalo di compleanno per nostro figlio.
Non sapevo che voi aveste un figlio.
Barrett avrebbe compiuto 21 anni domani.
Signora Powell, sono confusa.
Beh... Si'.
E poi soffiamo sulle candeline e non parliamo piu' di lui fino al compleanno successivo.
Credo che il cashmere gli sarebbe piaciuto.
- Si'. Vieni.
Davvero?
Davvero?
Sai gia'... quello che sto per chiederti.
Sono sicura che avrai sentito delle telefonate...
- E' venuta un'amica a far visita a Spence?
Ma non ne sei sicura.
Sospetti che possa essere interessato a qualcuna?
Mi dispiace.
Vuol dire, come lei ha tradito lui?
Grazie.
Hai cambiato taglio di capelli.
Ti piace?
Dovresti farmi entrare.
Non quanto vorrei. Noi...
Io credo che lui faccia delle scelte sbagliate.
A volte mi chiedo se sarei piaciuta a Barrett.
Non ho alcun dubbio... che suo figlio le avrebbe voluto molto bene.
Allora... come stanno gli altri, a casa?
Ma non c'e' niente di definitivo.
Beh, serve del tempo.
Continuo a pensare alle ragazze che vengono in questa citta'... credendo di avere del talento. E sperando... che qualcuno le faccia diventare delle star.
E poi un giorno si svegliano e si rendono conto di aver buttato via i migliori anni.
Non voglio che tu sia una di quelle ragazze, Carmen.
Voglio che ritorni a casa.
Ho parlato con il proprietario della Cantina Rosada, e... sta cercando una cantante per il fine settimana.
Vorrebbe darti una possibilita'.
Torna a casa.
Trovero' un modo per renderti felice.
Quell'uomo che ha aperto la porta l'altro giorno...
Lui non c'entra nulla.
Ti capisco piu' di quanto credi. Davvero?
Ci sono cosi' tanti uomini cattivi al mondo.
Forse dovresti essere piu' gentile con quelli buoni.
- Devo prima trovare quel dannato uccello.
Pensavo di averlo visto qui fuori.
C'e' qualcos'altro?
Volevo ringraziarti per... beh, lo sai.
Dovresti ringraziare Odessa.
Ho visto come ti sei battuto per me.
Ti stava facendo del male.
Non potevo stare a guardare.
Per tutta la vita... ho dovuto combattere per tutto cio' che desideravo.
Nessuno e' mai stato dalla mia parte.
No...
Che ne dici di un amico?
Si'...
- Grazie.
Ho sorpreso la signora Peri e il suo collega piu' di un mese fa.
Perche' hai deciso solo ora di dirmelo?
Quindi... conosci un bravo avvocato divorzista?
Voglio che tutto il mondo sappia cosa provo per te.
Se la lascia per la sua domestica, la gente pensera' che lei sia meglio?
Se ama suo figlio quanto io amo il mio... non puo' rischiare di perderlo.
E' mio dovere insegnare a mio figlio come diventare un uomo.
Come potrei farlo se vengo continuamente umiliato?
Mi serve un buon motivo per svegliarmi la mattina, Rosie.
Devo sapere che ci sara' un po' di felicita' ad aspettarmi.
Ehi, mi ha spinta prima lei.
E se la volessi morta, l'avrei gia' uccisa.
Perche' ti comporti cosi'?
Da quando ti interessa con chi esco?
So che ti piaccio, e...
Non sto dicendo nulla.
Non voglio piu' parlarne, ok?
Valentina, e' da pazzi!
Non ci siamo mai tenuti per mano, cioe', come puoi innamorarti... quando non ci siamo nemmeno baciati?
E' chiaro quello che provo per te ora?
Bene.
No...
Perche' no?
Perche' sua madre lavora qui da vent'anni.
Dopo quello che ha fatto?
Adesso ti schieri dalla sua parte? Senti, ho avuto una giornata molto pesante.
Prima l'universita', poi tu e Valentina.
Sono contenta che ci siamo ritrovati.
E' stato bello imparare a conoscerti di nuovo.
Non riesco a credere quanto tu sia maturato.
Avevo sei anni... quando mori' mia madre. Ma non piansi.
Nella mia vita ho sempre pensato di poter affrontare qualsiasi cosa.
Ma non so... se sarei abbastanza forte... se perdessi anche te.
Ma per riuscirci, dobbiamo essere completamente onesti l'uno con l'altra.
Ti diro' tutto quello che ho scoperto su Flora negli ultimi due mesi.
Flora aveva un piano.
Voleva restare incinta di un uomo facoltoso e poi lo avrebbe ricattato chiedendogli gli alimenti finche' il figlio non avesse compiuto diciotto anni.
Aveva iniziato ad avere rapporti sessuali con gli amici di Adrian Powell.
Lui la pagava per ogni prestazione, ma neanche lui sapeva cosa lei avesse in mente.
Ti vedi con Cody?
Beh... si'.
E' proprio un bell'uomo.
Mamma, sono io.
- Lo pensi davvero? - Certo.
Sono passati 15 anni dalla sua morte.
Sembra impossibile, vero?
Come immaginavo, ma dovevo chiedertelo.
Mi avresti perdonato se avessi causato la sua morte?
Certo che no.
C'e' una possibilita' che tu voglia fare l'amore con me stasera?
Che domanda curiosa.
Ci concediamo un giorno all'anno per parlare di nostro figlio.
Perche' vuoi rovinarlo?
Hai ragione.
L'anno prossimo comprero' a Barrett... un completo di Armani.
Armani?
Con il suo senso per lo stile... non avrebbe accettato niente di meno.
Forse non stara' mai bene.
- "Lista di Leena"?
Esci di li', prima che il ladro ti veda.
Come farai a salvare Claudia saltando davanti a un'auto in movimento?
Nessun altro morira' sotto i miei occhi!
Sono davvero preoccupato per lui.
Quando mi avete chiesto di tenere d'occhio Artie, avevate detto che era per aiutarlo.
Si fidi di noi.
Vivi, per piacere.
So che non sono lei... ok?
Ok, sai una cosa?
Entrambi i fantini erano in... perfetta salute e cavalcavano entrambi dei cavalli outsider.
Il loro corpi sono stati prosciugati... completamente prosciugati di adrenalina.
Naturalmente qualcuno ha trovato il modo di vincere forte sugli outsider.
Non fosse che non ci sono forti scommesse sui cavalli, per cui andate, parlate coi proprietari, fate domande, risolvete il caso.
- E della clotted cream.
La signora Frederic vuole parlarmi di una questione coi Reggenti - e portatemi dei biscotti Digestive.
Va bene, questo e' quel che si dice...
Non ve lo dico!
Quindi andate, su, arrivederci, ciao ciao, addio, fuori dai piedi.
So dov'e'.
E penso di sapere come fare ad arrivare a lui.
Pete, quei romanzi di Bishop nei quali siamo stati risucchiati dovrebbero stare...
Molto maturo.
Lo sai, dovremmo rimettere a posto l'inventario.
Lo sto facendo, ok?
La ghirlanda hawaiana del re Kamehameha ti trasporta in un paradiso tropicale, quindi facciamo amicizia per capire su che scaffale metterla.
Perche' diavolo stai giocando con quella cosa?
Cavoli, Artie, mi dispiace.
Stavo... solo cercando di rilassarmi un po'.
E' stato un anno pesante.
Si', e' vero.
Che ne dici di un weekend a Las Vegas?
Ora si' che ragioniamo.
- Vegas, bambina!
- Aspetta che arriva...
Mentre siete li' potreste per favore controllare una cosa divertente che e' appena successa su un campo da golf?
Ok, a quanto pare la vittima era gia' morta quando e' atterrata.
- Per cosa?
- Ipossia, edema cerebrale ed edema polmonare.
Sono tutti compatibili con l'assideramento da altitudine.
- Brillava d'arancione?
Sembra che alloggiasse al Maximus Hotel And Casino.
- Niente di artefattoso.
- Forse l'artefatto si trova nell'hotel.
Dovremmo controllare la sua stanza prima che arrivi la donna delle pulizie.
Prendeva qualche farmaco?
Una qualche terapia ormonale, magari?
Questa sarebbe stata la piu' grande vittoria della sua vita.
Senza dubbio.
Trudie Stein era data 20 a 1.
Sara' la sua ultima corsa.
E' una bella vittoria.
Oh, ogni vittoria e' bella.
La borsa resta la stessa, qualunque siano le probabilita'.
Sicuro, ma immagino che adesso valga qualche scellino in piu' se, per dire, lei volesse venderla.
Sta implicando qualcosa?
Sta evitando la domanda?
Sono cresciuto in questo sport, signorina.
Non ruberei mai una corsa e non farei mai del male ad un fantino.
- Non stava mentendo.
Beh, sono sicuro che ci chiamerebbe se l'avesse.
Si', ma e' stato cosi' distratto ultimamente.
Tu sai qualcosa, vero?
So che dobbiamo parlare col proprietario del secondo cavallo.
E, comunque, so cos'hai fatto.
Proprio una mossa da furbetty.
- Nuovo soprannome.
Oh, mio Dio.
Spero che quello sia uno Snickers.
Beh, dobbiamo svegliarli.
Sentite, ci dispiace molto per il vostro amico, ma dobbiamo sapere tutto quello che vi ricordate della notte scorsa.
Si', dovunque siate andati, qualunque cosa strana possiate aver toccato.
Siamo usciti ieri sera?
Amico, siamo stati in un posto c'erano delle...
Cioe', erano...
Dopo la fontana di tequila in piscina, e' tutto un po' confuso.
Ricordo quella sensazione.
Sono stato confuso per circa 12 anni.
Ecco qua, Myks.
Perche' non vai... alla Sanagustin Steak House, ed io vado al...
Luxy Lounge e poi in quell'altro posto...
Va bene, ok.
Io vado al Luxy Lounge e poi andiamo da Girls Girls Girls insieme.
Sara' divertentissimo.
Grazie ragazzi. Oh, si'.
Hanno infastidito tutti quelli della mia zona e non hanno lasciato la mancia.
Ha notato niente di strano in loro?
Quindi... niente di strano o insolito?
Ho provato a trattenerlo in hotel, ma... voleva per forza andare allo strip club.
- C'era anche questo con loro?
Quel tizio parlava di levitare, ed e' morto tra le nuvole.
L'ha detto la prima volta qui dentro, quindi... forse e' qualcosa in questo locale.
Ok. Allora, quarantotto anni, single, giocatrice d'azzardo compulsiva, aveva appena vinto parecchio al tavolo del blackjack.
E probabilmente non l'hanno vista fluttuare intorno ad uno strip club.
Aveva dita congelate, labbra blu... e l'hanno vista brillare di arancione.
Forse al Maximus Hotel And Casino?
Ora... prendo il... cos'e' questo? C'e' un caos...
Lei e' Abigail Chow.
La signorina Chow e' la nuova proprietaria del Bed And Breakfast.
Nuova proprietaria?
Non mi spavento facilmente.
Arthur, vero? - Artie.
La signora Frederic mi ha parlato molto di...
Quindi era una grande giocatrice di blackjack?
Si', si', un'insegnante.
Doveva restare solo due notti, ma poi l'ho trattenuta per cinque.
- piu' spendono. - E come ci riesce?
- Val Preston... lo show migliore della Strip. Quindi...
Val Preston e' un prestigiatore.
State scherzando.
E' il miglior prestigiatore di Las Vegas.
La Camera del Diavolo, le Sabbie del Nilo, la Levitazione di Asrah...
Levitazione...
E' possibile che lei abbia dato i biglietti anche ai ragazzi dell'addio al celibato, la sera scorsa?
- Certo.
- Lo show di Preston c'e' stasera?
Credo che abbia... appena trasformato un volontario in uno stormo di colombe.
Ascendi!
Houston... e' decollo.
Sensibility passa in testa, seguita da Horizon sull'esterno.
- Non hai dovuto nemmeno chiamare Artie.
- A proposito... tu cosa ne sai di questa faccenda dei Reggenti?
Questa cosa non mi piacera', vero?
Dopo... - E gli ho detto la verita', che si comporta in modo inaffidabile.
- Hai fatto la spia?
- Sono preoccupato per lui!
Senti, se ho imparato qualcosa all'ATF, e' che se un agente e' fuori controllo, non deve agire sul campo.
- Artie non e' fuori controllo, e' solo...
- Saltato davanti ad un'auto in corsa con te nel portabagagli.
Potevate restare entrambi uccisi.
Claude, non mi scusero' per aver fatto a cosa giusta, ne' per aver fatto come richiesto dal capo.
Non abbiamo affatto concluso la discussione.
E voi dove pensate di andare?
- Allo Stallion Club.
Le suggerisco di contattare la sua fata madrina, perche' la trasformi in una principessa.
La cosa piu' vicina che ho ad una fata madrina, a parte te... e' la carta di credito del mio capo.
Chiedo scusa, Sir Henry Baker?
- Esatto, tesoro.
- Siamo della Commissione Reale sulle corse,
- abbiamo solo qualche doman...
Qualcosa del tipo "tentato omicidio".
Dovro' vedere i registri di ogni cavallo che ha comprato o venduto nell'ultimo anno.
Il personale d'emergenza sta correndo verso la pista.
Beh... Ecco a voi.
Potra' mai perdonarmi?
Beh... Non credo che ne sentiro' la mancanza per qualche ora.
Nemmeno io.
Grazie, Jeeves.
Allora, la signora Frederic mi ha detto che lavori qui da un bel po', ormai.
- Quanto e' passato?
- Circa 400 anni.
Davvero?
Li porti bene!
Avrai accumulato una bella pensione!
Gia', gli artefatti sono archiviati a seconda delle specifiche proprieta' che possiedono.
Questo e' il grembiule di Julia Child?
Non va toccato!
Non bisogna mai toccarli senza la giusta protezione.
Non siamo in un negozio di ricordini, signora Chow.
- Il pugnale Ginsu originale? - Si'.
Dev'essere un peso terribile, essere... il responsabile di tutte queste cose.
A quanto sembra, prendendo a schiaffi degli estranei.
E' stato un anno molto duro.
- Capita a tutti.
- Nel mio caso e'... e' solo colpa mia, quindi... Senti, se vorrai mai...
Beh, e' una storia piuttosto lunga e con un finale molto brutto.
Mi piacciono le storie lunghe.
Non saprei... Io...
Cosa faceva esattamente prima di comprare il B And B?
Molte cose.
Perche' lo chiedi?
Ha fatto qualcosa... nel campo della... psicoterapia?
- Si'.
- Ma non mi dire!
E la signora Frederic mi ha detto che e' una locandiera!
Ma che bello scherzetto!
Sa quanto e' umiliante...
- I Reggenti hanno pensato...
Ovvio che ne siano parte, altrimenti non avrebbero inventato un piano cosi' stupido!
Non avete di meglio da fare che stare a discutere della mia salute mentale?
Forse riusciranno a trovare qualcuno che la aiuti a superare questa delusione.
Perche' ci sono 48 posti vuoti se l'albergo distribuisce biglietti gratis come se fossero caramelle ad Halloween?
- Val, ascolta, ascolta...
- Sta' zitto quando ti licenzio!
Sto pensando che il signor Presto potrebbe non essere cosi' cooperativo.
Pete, guarda.
Quindi il trucco per la levitazione e' solo una imbracatura!
Il deserto intorno a Las Vegas e' disseminato di cadaveri di ficcanaso.
Siamo dei Servizi Segreti.
So perche' siete qui.
Gli ho detto che il jet pack che stava usando per un nuovo numero si e' guastato.
Gli stavo dicendo... "Se suoni sempre lo stesso motivo per un decennio, il pubblico cala."
Gli serve nuovo materiale.
Dicevano che era il miglior spettacolo sulla Strip.
Val e' un ottimo attore.
Un attimo, quindi Val Preston ruba i suoi numeri?
L'ho trovato al Luxy Lounge proprio qui al Maximus.
Quel tipo avra' 110 anni!
Ha in programma un grande numero promozionale all'aperto, ma non ha nulla di nuovo.
E corre voce... che Monty abbia proprio un nuovo numero.
Quindi Monty usa un artefatto per far levitare un volontario, e poco tempo dopo, il volontario viene sparato in cielo.
Dobbiamo trovare Monty prima del prossimo spettacolo.
Lei mi butta addosso un uomo come Artie Nielsen senza neanche un avvertimento?
Cosa avrebbe voluto che le dicessi?
Che e' esattamente il tipo arrogante, bloccato, saccente che mi ha allontanato da questo lavoro.
Dottoressa Chow, noi non usiamo gli artefatti per risolverci i problemi.
Noi ne preveniamo l'uso.
Si', lo so.
- No, noi... - Siamo... - Fan.
Beh, vedete di non farlo agitare.
E' fragile. Si', si'.
In realta' siamo dei servizi segreti.
Siamo qui solo per farle alcune domande.
Di recente ha fatto levitare un certo Val Preston?
Lo facevo solo da qualche giorno, e quel pagliaccio di Preston e' venuto a cercare di rubarlo.
L'ho visto appostarsi intorno al pubblico con la sua telecamerina.
Sperava di usare il mio trucco nel suo bel festival dell'abbindolamento stasera.
Beh, non sembra che... abbindolera' nessuno stasera, dopo tutto.
Monty, se lei sapeva che il signor Preston cercava di rubarle il trucco, perche' l'ha usato come volontario?
Perche' impazzira' cercando di scoprirlo.
E sapete perche'?
Non e' un trucco. E' magia vera.
Beh, senta, questo e' un po' il motivo per cui siamo qui, Monty.
Deve consegnarci qualsiasi cosa sia che sta usando per fare levitare queste persone.
Il Maximus mi aveva dato un mese per sgomberare la mia roba.
Ma non ora.
Perrche' ha trovato questa cosa.
Las Vegas ha sempre riconosciuto un fattore "wow", quando ne ha visto uno, e cavoli, io ho un fattore "wow".
Ma qualunque... arnese o aggeggio stia usando per fare questo trucco, potrebbe essere pericoloso.
Lei e' proprio un gonzo.
Quello che faccio e' magia vera.
Quindi lei fa levitare le persone... soltanto con la mente.
E... l'energia del pubblico.
E' cio' per cui... cio' per cui ho vissuto.
Questo e' il momento.
Senta, vede, il fatto e', Monty, ci potrebbero essere degli... sfortunati effetti collaterali sulle persone che fa levitare.
C'e' qualche modo in cui potrebbe forse... mostrarci come... come funziona il trucco?
Beh, sarebbe un mio grande piacere.
Ne sarei deliziato.
Venite alla matinee come miei ospiti.
Avevano gia' tolto i finimenti a Silver Princess quando sono arrivato li'.
I cavalli avevano diversi allevatori, diversi allenatori, tutto diverso.
Beh, e nella routine del giorno di gara?
Niente che...
Aspetta. Il veterinario della pista ha visto i cavalli per una ferita, il giorno prima della gara.
- Facciamo una chiacchieratina col dottor Doolittle.
Il jack di quadri, vero?
Che cos'e', una specie di cleptomane?
Via dal palcoscenico, perdigiorno.
Allora, quando arriva alla levitazione, togliamo la spina?
No, dobbiamo prima vedere l'artefatto, e poi fermarlo prima che possa usarlo.
Ho eseguito questa stupefacente impresa su volontari.
Comunque... sono sorte delle domande sulla sua sicurezza.
No!
Rose, mia amabile Rose.
Il governo ci ha mandato due dei suoi migliori agenti per indagare sulla mia magia, e io devo provar loro che e' sicura.
Sta' indietro, uomo del governo.
Non riesco a controllarlo. Monty!
Dove stai andando?
Torna indietro.
Questa e' la maledizione artefattosa piu' fantastica che ci sia.
Quanto sara' fantastico quando sarai asfissiato tra le nuvole?
- Molto meno fantastico?
- Dov'e' Monty?
E' scappato.
Non credo volesse fare levitare lei, e se pensasse di non controllare il suo trucco... beh, questo avrebbe potuto spaventarlo.
Ha un camerino qui?
No, probabilmente e' solo andato a casa.
Qui non c'e' nessuno, Myks.
La stanza di Monty e' a posto, se escludiamo un paio di farmaci per il cuore.
Quel tizio e' appeso ad un filo...
Cavolo, anche io spero di avere una fidanzata giovane e figa quando avro' la sua eta'.
San Giuseppe di Cupertino.
Sembra il regalo ideale per una persona che ha sempre sognato di trovare la vera magia.
Si' Myks, ma lui era cosi' convinto di riuscirci da solo...
Non e' un regalo migliore tenerlo all'oscuro?
E sapeva che Monty non sarebbe venuto qui.
Voleva che ci levassimo dalle scatole... ma perche'?
Per fuggire?
Non so, non mi suona giusta.
No, no... lei lo sta facendo per Monty.
Pete, e se Rose volesse regalare a suo nonno un'ultima standing ovation?
Come un evento promozionale in esterni.
Myks, abbiamo detto a Monty che Val non sarebbe riuscito a esibirsi, stasera.
Andiamo.
Sapevo che ti avrei trovato qui.
E' uno del governo.
Fa parte del loro lavoro fingere che le cose che non comprendono siano pericolose.
Tesoro... credo di aver chiuso.
Quando ti abbandonano le ginocchia... smetti di ballare.
E quando non riesci piu' a fare cio' che ti riesce meglio... chiudi la baracca, con dignita'.
Ma e' ridicolo.
Tua nonna ed io riempivamo questo posto...
Rimanevano solo i posti in piedi.
E allora andiamo a dimostrare al mondo che sei il piu' grande tra i maghi, e poi... chiudere la baracca con dignita'.
Non ho intenzione di mettere in pericolo qualcun altro.
Sai, ho sentito che Val Preston e' scomparso.
- Potrebbe persino perdersi l'aValSpettacolo
- Si', l'hanno detto anche gli agenti.
E allora ruberemo il suo pubblico!
Mi farai levitare, all'esterno.
- Rimarranno a bocca aperta!
- Rubare il suo pubblico?
Cosi' mi piaci!
Non so perche' siano proprio quei cavalli, a vincere.
So che sta dicendo la verita', ma che mi dice delle ferite?
Si assomigliano fra loro?
No, il primo aveva uno strappo alla gamba, il secondo aveva una lacerazione lungo l'addome, e il terzo aveva delle piccole bruciature dietro al collo.
Cosa? Bruciature?
- Ma e' legale?
E' probabile. Lo strappo puo' derivare dall'aver spinto troppo il cavallo, e... le lacerazioni dall'uso di una frusta troppo lunga, che e' illegale. Ma sono tutte difficili da dimostrare.
Beh, la mia assistente tiene nota di tutte le prenotazioni.
E' arrivato ieri sera, con un livido al deltoide.
E' ovvio che il suo fantino l'ha scudisciato troppo forte.
Devil's Share partecipera' alla prossima corsa.
La medaglia di Cupertino!
Beh, dicerie confermate.
Ma perche' la gente schizza verso il cielo?
Beh, qui non dice altro, comunque Cupertino non aveva il controllo della sua abilita'.
Anzi, la Chiesa arrivo' a bandirlo dalle funzioni pubbliche.
Temevano che potesse incitare il caos.
Beh, forse e' quello il lato negativo:
chi e' stato fatto levitare, poi perde il controllo.
Si', dev'esserci qualcosa che fa levitare queste persone una seconda volta.
Si', beh... cerchiamo di scoprirlo in fretta, ok?
- In ogni caso, assicuratevi che...
Artie, chi c'e?
Nessuno.
Vedete di tenere Pete sotto un tetto finche' non avrete impacchettato l'artefatto.
Gli stivali di Pancho Villa.
Sei venuta per registrare il prestito, come in biblioteca?
Che spiritoso...
Non sono io quello nuovo, qui.
Io conosco questa situazione, Artie.
Un uomo che vuole combattere la sua battaglia da solo, che taglia tutti fuori, finche' il dolore non lo consuma, e non rimane che rabbia, tristezza, e autocommiserazione.
Sono contento di essere cosi' facile da catalogare.
Perche' non risparmi a tutti lo spettacolo della tua autodistruzione, e indossi gli stivali?
Conosco la tua sofferenza.
Un paziente.
Il dolore, Agente Nielsen... il dolore vero, quello che attorciglia lo stomaco non e' qualcosa che si puo' chiudere o ignorare.
Non ci sono deviazioni o scorciatoie.
Lo si deve guardare negli occhi e lo si combatte e si continua a combatterlo finche' non si chiude la partita e lui la chiude con te.
E se non vuole accettarlo, allora... la mangera' vivo.
E si'... era un paziente.
Sono Monty Il Magnifico!
Magia... vera.
Bugiarda!
Anche tu, figliolo.
Concentratevi... su Rose.
E' attaccata ad una collana che porta al collo.
Va bene, va bene, buono a sapersi.
Ora che... Oh, no.
Credo di aver capito cosa lo fa scatenare.
Pete, che stai facendo?
- Probabilmente e' una cattiva idea!
- Davvero?
- Com'e' finito qui sopra?
Cosa? No, e'... impossibile.
Oh, mio Dio, questo distruggera' Monty.
Solo se gli cado addosso.
Portaci giu'.
- Myka, aspetta!
Ha detto che non gliel'avreste detto.
Per piacere. Monty deve crederci.
Quindi quello... che credevo fosse magia vera in realta' era solo... un trucco da quattro soldi?
E'... vero.
Come si dice... non c'e' peggior sordo di chi non vuol sentire.
Nonno.
Ricky Jackson?
- Si', forse si', ma non sei giudice e giuria.
- Dovrebbero essere punti.
Sei un assassino, Ricky?
Dovrebbe essere sotto la sella.
Faccio parte della commissione delle corse e ti ho detto di smontare.
E io ti ho detto di sparire.
- Che diavolo stai facendo?
E' davvero una brutta sensazione.
Dillo anche ai tuoi amici.
E' proprio qui, Monty.
Robert Houdin... lo chiamavano il padre della magia moderna.
Non ci sono trucchi qui, Monty. Il mondo e' pieno di magia.
La maggior parte delle persone non e' ancora pronta.
Tu sei una delle poche persone che hanno visto questo posto.
Abbiamo pensato che avresti potuto mantenere il segreto.
- Che tipo!
Si', le persone fanno un sacco di cose quando vogliono proteggere qualcuno.
Io? Senti, lo capisco.
Il Karma?
Che ci faccio qui?
Ho ucciso una persona a cui volevo bene.
Non so come comportarmi.
Parliamone.
Sto imparando a sopravvivere, ma ci sono delle complicazioni.
Sapere che cio' che tu hai sentito per me fosse reale.
Fino a che punto stanno insieme?
Ha detto che c'era una cura.
E non siamo gli unici a volerla.
Voglio piantarla in gola a Niklaus.
Ma la sua scoperta ha un prezzo.
Cosa sai di Silas?
E' il primo essere immortale al mondo, ed e' imprigionato con la cura.
Vogliamo essere soci?
La caccia alla cura e' cominciata. E niente ci impedira' di trovarla.
Cominciavo a pensare che non avreste trovato il posto.
Hai ucciso tu tutta questa gente?
Farli fuori e' compito tuo.
Devi uccidere dei vampiri per completare il marchio del cacciatore.
Marchio uguale a cura.
Sei in un bar pieno di quasi vampiri, quindi datti da fare. Fottiti.
Non prendo ordini da te, stronzo.
I cacciatori non possono essere soggiogati.
Hai ragione, non posso soggiogarti.
Ma se la tua coscienza si mette in mezzo, lascia che ti renda tutto piu' facile, perche' io posso soggiogare loro.
La mia e' una licenza artistica.
Lo sai che non possiamo farli fuori tutti insieme.
Andate tutti e due.
Stai bene?
- Ci hai incastrati.
Devi uscirne combattendo.
Dove sono gli altri vampiri?
Uccideranno Matt. Va bene, andatevene.
Jeremy! - Dove sei?
Stai bene?
Oh, mio Dio!
Jeremy, che sta succedendo?
Stanno arrivando.
Che diavolo ti e' saltato in mente?
Ti avevo solo chiesto di insegnargli a combattere.
Il marchio e' cresciuto, no?
C'e' un gruppo di vampiri soggiogati la' fuori e appena calera' il sole daranno la caccia a Matt, quindi dobbiamo trovare un modo per proteggerlo.
Si', lo so. Ma non ci sara' nessun problema, visto che io e il grande Jer andremo a fare una spedizione di caccia.
Elena, so che e' una cosa tragica, lo capisco. Eravamo anche d'accordo che lui dovesse ucciderli.
Ora abbiamo aggiunto un incentivo. Quindi tu porta il giocatore meno prezioso a casa, cosi' io e Jeremy porteremo a termine la faccenda.
So che hai avuto un pugnale nel petto per parecchio tempo, ma bussare e' una cosa che si usa ancora fare.
Finche' non troviamo la cura, giusto?
La squadra di Klaus ha Jeremy il cacciatore, la squadra di Shane ha Bonnie la streghetta.
La cura e' seppellita con Silas, quel tipo antico e malvagio di cui mio fratello Kol ha paura.
Shane era cosi' ansioso di dimostrare la sua esistenza, che si e' lasciato sfuggire di avere una delle chiavi per farlo risorgere. La sua pietra tombale.
Bonnie, guardami.
Sei forte. Sei concentrata.
Hai tutto sotto controllo.
- Che cavolo state facendo?
Sto cercando di tenerti in vita, idiota.
C'e' qualcosa di strano.
Sono stato io.
Era un po' troppo affollato quando sono arrivato. Preferisco raduni piu' intimi.
Noi tre dobbiamo farci una chiacchierata.
Vi va una bevuta?
Lui e' minorenne e tu non mi piaci. Quindi arriviamo al punto.
Mio fratello si e' vantato del suo piano di completare il marchio di Jeremy.
Sai, uccidere dei nuovi vampiri e' facile, lo stesso vale per quelli vecchi. Perche'?
- Che cosa sai di lui? Nulla.
Sai, visto che sono immortale, capisci perche' mi opponga alla fine dei tempi.
Quindi li ho uccisi tutti. E ora, eccovi qui, pronti a correre il rischio di svegliarlo per cercare la cura.
Perche' non lasci perdere questa stupida caccia al tesoro?
Non ci penso proprio, amico.
Jeremy, scappa.
Datti una calmata, la troveremo.
La scorta segreta di erba del professore.
Non sono interessato.
Ma che ti e' successo?
Eri molto piu' divertente negli anni venti.
Ero un killer psicotico e insensibile, negli anni venti.
Sarai anche stato un assassino, ma di certo non eri impassibile, Stefan.
Il jazz, l'alcol, il nostro tavolo da Gloria.
Non costringermi a soggiogarti per fartelo dire.
Mi sta accusando di aver organizzato un omicidio di massa.
- Sa quanto suoni ridicolo?
- Siamo a Mystic Falls.
E' una delle cose meno ridicole che abbia sentito, a dire il vero.
- Voglio andare da lui.
- Non lo farai, Bonnie.
Se mai decidera' di raccontare la verita', lo fara' solo con me.
A meno che non pensi che la mia mente sia troppo debole, ovviamente.
Bonnie, non e' un buon momento.
Lascia che gli parli.
Penso che tuo padre sia un po' confuso circa gli incontri tra professori e genitori.
Sai qual e' la verita'? La verita' e' che non ha mentito affatto.
Quanto ti ho chiesto di aiutare Jeremy, non... Cosa ti aspettavi, Elena?
L'asservimento non funziona cosi'.
Tutto cio' che so, Elena, e' che in passato non avresti mai lasciato Jeremy con Damon. Specialmente dopo cio' che e' successo stanotte.
E ora il mio fratellino pestifero peggiorera' la situazione.
Beh, Damon non gli e' mai piaciuto.
Immagino che tu voglia che io intervenga, non e' cosi'?
Digli di lasciarlo andare, Klaus.
Non sei nella posizione di avanzare pretese, tesoro.
In tal modo non potrete usarla contro di me. Nonostante le nostre divergenze, vogliamo la stessa cosa.
Avevo creato quei vampiri per il mio cacciatore.
Dov'e' Damon Salvatore?
Se hai intenzione di uccidermi, fallo da uomo.
Dovresti ringraziarmi.
L'ultima traccia della sua umanita' e' il suo fastidioso dolce fratellino Jeremy. E, sotto sotto, scommetto che lo vuoi morto, non e' cosi'?
No.
Non ricorderai quello che ti ho detto, ma andrai a cercare Jeremy Gilbert, e quando l'avrai trovato lo ucciderai.
Ti ha salvato la vita.
Qualsiasi cosa ci sia dentro di me che mi spinge a cacciare, ora e' enfatizzata.
Scusa. So cosa devo fare, Elena.
Quante cianfrusaglie buttate a caso che ci sono qui.
Sembra proprio che Shane abbia un'ossessione per la vita dopo la morte.
Piume di preghiera Hopi, il Vaso delle Anime della Dinastia Han, e quello e' un pugnale polinesiano per i sacrifici.
Un modo violento di morire, ma almeno avrai placato gli dei.
Da quando sei diventata una grande esperta di manufatti?
Mi piacciono le altre culture, Stefan.
So che potrebbe essere difficile da capire, considerando che hai frequentato una bambina che pensa solo a se stessa.
Vedo che e' ancora un tasto dolente.
Sai perche' non ti ho voluto soggiogare per eliminare Elena dalla tua memoria?
E' liberatorio, a dire la verita'.
Sai perche' ci siamo divertiti cosi' tanto negli anni venti, Stefan?
Perche' non avevamo preoccupazioni.
Ci dedicavamo solo a quello che ci faceva sentire bene. L'alcol. Il sangue.
Il sesso pazzo e' sempre una cosa bella.
E tu non sei affatto un modello di sanita' mentale.
E invece tu chi sei?
Kol, ecco che e' successo.
Ho detto a mio padre di concederci un minuto.
- E' cosi' che si reagisce a un omicidio. - Non sono un assassino, Bonnie.
- Se avessero saputo che dovevano morire... - No, non importa se muoiono,
Silas li riportera' in vita. - Sei pazzo.
Tu sei completamente uscito di testa.
Ti ricordi la nostra prima seduta?
Non t'interessa sapere cosa le sta succedendo?
Non vorresti vederla di nuovo?
Ti senti bene?
Che sta succedendo?
Jeremy, mi stai ascoltando?
E' meglio che inizi a correre.
Tutto cio' che devi fare per porvi fine, e' dirmi chi ti ha mandato.
Sei pieno di verbena, so che non sei stato soggiogato.
O forse qualcuno l'ha soggiogato prima che la ingerisse.
Non e' una cattiva idea.
- Si e' appena mangiato la lingua.
- Allora sa qualcosa.
Allora era soggiogato.
E' stato il mio fratello bastardo o il tuo?
Forse c'e' una terza opzione.
C'e' un'altra squadra in gara.
Stai dicendo che se ti aiuto a resuscitare Silas, puoi riportare mia nonna qui?
- Non far leva sul mio senso di colpa, Shane.
- Non faccio leva su nulla.
- Il tuo uso sconsiderato della magia... - Non farlo.
Ti ho detto smettila!
Non riesci a fermarti, vero?
Tutto questo potere che senti, in realta' ti piace, vero?
Bonnie! - Cosa stai facendo?
- Vai... - fuori da qui.
Ora fa' un respiro profondo.
Tu hai tutto sotto controllo.
Cosi'.
Ciao, Elena.
Stefan non ha voglia di parlare ora.
Allora puo' ascoltare.
Ok.
Che strana situazione imbarazzante, per entrambi.
Mi hai sentito quando ho detto che sono soggiogato?
Non fermarti!
Sul serio?
Hai un vampiro che ti da' la caccia e ora stai sanguinando?
Mi ha sparato alla testa. Stupido.
Ho detto a Nik che non avrei toccato il ragazzo.
Mi trafiggeresti davvero?
Se lo facessi, Damon non sarebbe piu' soggiogato e tutto finirebbe.
Trafiggi i fratelli quando non sono d'accordo con te. Guarda cos'e' diventata questa famiglia.
Voglio dire, Elijah neanche si fa vedere. E' cosi' disgustato dai nostri battibecchi.
Questa cura ci ha rovinato, e non e' ancora stata trovata.
Pensa solo a cosa succederebbe se saltasse fuori.
Questa famiglia si e' rovinata molto tempo prima che sapessimo della cura.
Basta con quest'idiozia.
Voleva uccidermi.
Oh, beh, credo ti serva una lezione su come si trafigge per bene un fratello.
Brucia all'inferno.
Damon, fermati!
So che non vuoi fare del male a Jeremy. Quindi ti prego, fermati. Non posso.
- Perche' anche Stefan lo ha fatto?
- Perche' ti amo. Perche' tu ami me.
Mi spiace, Elena.
Spara ora.
Non c'e' di che.
Quindi mi ha dissanguato?
Sei ancora soggiogato da Kol, quindi devi stare rinchiuso.
Sembri davvero straziato a riguardo.
Non dovremmo trovare Kol, e farmi togliere il soggiogamento?
E' troppo rischioso. - Ti stai proprio divertendo, eh?
- Meglio per Elena che tu stia qui per ora.
Almeno finche' non troviamo la cura. E quando lei non sara' piu' asservita e tu non sarai piu' soggiogato, potrete fare entrambi quell'accidente che volete.
Vai a trovare Damon?
Ho bisogno di parlargli.
- Non lo farei.
E' tutto?
Stefan, che cosa stai facendo con Rebekah?
Ha cercato di uccidermi.
Quindi credo che alla fine nessuno sia perfetto, giusto?
Stai cercando di punirmi?
Non so quante volte riusciro' ancora a chiederti scusa.
E' solo che tu non mi hai mai visto in questo modo.
Non sai come sono quando non sono innamorato di te.
Faro' sapere a Damon che sei passata.
Ti devo delle scuse. Non mi devi nulla.
Non sono contento di aver ragione.
Aiutarmi?
Papa', io sto bene.
- Stai scherzando?
- Ok, mi sono arrabbiata, ma... sapevo cosa stavo facendo.
Hai perso il controllo. - E Shane ha detto... - Non...
E pensare che non ti serva aiuto significa che ne hai bisogno piu' di quanto tu creda.
Buonasera, famiglia Gilbert.
Cosa vuoi, Klaus?
Sono venuto a prendere il mio cacciatore.
Come volete. Ma quando Kol arrivera', perche' fidati, lui arrivera', fammelo sapere. Preferibilmente prima che riduca la vostra bella casetta in polvere.
E per quanto riguarda te, cacciatore, non mi mancano persone da trasformare o persone care da minacciare. Quindi dormi bene.
Finiremo il nostro lavoro domani.
Allora dove l'hai messa?
Hai chiarito con Elena?
Devi chiederlo?
Niente sentimenti. Niente legami.
Niente di niente.
Non finira' mai.
Se non mi uccide prima Kol, Klaus continuera' a costringermi a uccidere persone innocenti.
Quante ne serviranno? Dieci? Cento?
Se uccidi uno dei vampiri antichi, tutti i vampiri che ha creato moriranno con lui.
Parliamo di migliaia, forse decine di migliaia di vampiri.
Kol ha soggiogato Damon affinche' ti uccida.
Tu invece ucciderai Kol.
Nelle puntate precedenti di Revenge...
Se tenterai di avvisare Daniel della nostra ritrovata collaborazione, tuo figlio verra' rimosso dall'equazione in modo permanente.
Ecco 50.000 dollari per la vostra firma e una partenza veloce.
Ci serve solo lo Stowaway, e potremo riconquistare l'influenza che aveva lui.
Ashley, chiuderesti la porta, per favore?
Padma si e' riferita a Carogna chiamandolo un programma.
Non gliene avevo mai parlato.
Si ricordi cosa rischia se non trova il programma Carogna.
- Aiden, che succede?
- E' fatta.
L'hanno fatta sembrare un'overdose.
Se c'e' ancora una possibilita' che mia sorella sia viva, io la trovero'.
- Oggi mi sposo, papa'.
A quanto pare, sara' una cerimonia sfarzosa.
Che te ne fai di questi scovolini?
Ma sono degli anelli proprio belli!
E dimmi, chi e' il fortunato?
Salve, signor Clarke.
- Penso tu sia arrivato in perfetto orario.
Ma quando quel legame si spezza, la nostra essenza cambia per sempre.
Hai scoperto dove si trova Aiden?
Pensi che darebbe la caccia all'Initiative da solo?
Hanno appena ucciso sua sorella.
A questo punto non ho idea di cosa voglia fare.
Se si contatteranno, io lo sapro'.
Cio' che importa e' che sia felice. Ems...
- Di cosa stai parlando?
E che mi dice dell'acquitrino ad est?
Una volta annunciate le tue intenzioni politiche, i consiglieri comunali saranno impazienti di ingraziarsi il futuro governatore di New York.
Siamo del tutto consapevoli del suo contributo e non intendiamo in nessun modo minimizzare il suo ruolo all'intero del progetto.
Una marea che sale solleva tutte le barche.
I Grayson sono stati e sempre saranno il nemico.
Porta questo in banca e convertilo in un assegno circolare del valore del debito che avete con lui piu' gli interessi, per il suo disturbo.
Grazie.
Vi siete calati bene nel ruolo di genitori.
Oh, dopo questo complimento, direi che hai un favore da chiedere.
Ti sei svegliato piu' tardi del solito.
Il fatto che abbia accettato, la dice lunga sui suoi scopi.
Pensa quello che ti pare di Emily, ma almeno lei avuto il coraggio di dirmi la verita'... e non posso dire lo stesso di te.
Chiudi a chiave la porta.
Fa' partire il video.
Tu ed Emily non potevate fare nulla per impedire che accadesse.
E la colpa non e' ne' di Emily ne' tua.
Dal contatore nel video sono risalito fino ad un appartamento a Jersey City.
Ti ha detto cosa stava cercando?
Credo che non lo sappia neanche lui.
L'Initiative l'ha reso scettico su ogni cosa.
Il padre era il vero obiettivo.
Il padre di Aiden era addetto ai bagagli a Heathrow.
E' stato lui a piazzare la bomba sul volo 197.
Da allora, Colleen e' scomparsa.
C'e' la possibilita' che l'Initiative stia facendo lo stesso con Padma?
Se fossero arrivati alla sua famiglia?
Non saprei, ma ora mi preme solo trovare Aiden.
Nel frattempo, vorrei che entrassi nel sistema della polizia di Jersey City.
Cerca tutte le Jane Doe di sei anni fa che corrispondono alla descrizione di Colleen.
Non temiamo le perdite a breve termine.
Daniel, il nostro scopo finale e' di gran lunga piu' imponente.
Algeri, Bahrein, Tunisia...
sono paesi molto instabili, con sistemi bancari non regolamentati.
Ed e' esattamente il motivo per cui investiremo nelle loro infrastrutture.
Questi governi emergenti hanno bisogno dell'aiuto economico di societa' occidentali per agevolare le riforme.
Sono stato incastrato, Victoria.
Victoria... sei ancora in linea?
Mi dispiace, David.
Non c'e' nulla che io possa fare per te.
Ti prego, non chiamarmi piu'.
Dobbiamo goderci un po' di piu' le nostre vite.
Perche' hai un assegno da parte di Emily?
E perche' ha cosi' tanti zeri?
Vuole che lo convertiamo in un assegno circolare per ricomprare il bar da Conrad.
Non voglio essere in debito con nessuno dei miei amici.
Preferisci essere in debito con i tuoi nemici?
Devo ricordarti cos'e' successo l'ultima volta?
Ti ho quasi persa.
Forse sarebbe meglio se ci dessi... un po' di privacy.
Mi serve una copia di ogni transazione fatta per conto dell'Initiative negli anni '90. Le stesse che il governo ha usato per condannare David Clarke.
Sara' colpevole... di qualunque catastrofe stiano per provocare.
Sfortunatamente, mio figlio... non mi sta piu' a sentire, figuriamoci se ascoltera' cio' che ho da dire.
Ma di fronte a delle prove schiaccianti, forse potrebbe farsi convincere.
Allora, hai i documenti... oppure no?
Come posso cambiare idea se non so a cosa stai pensando?
Non sono venuta qui per litigare.
Avevo dodici anni.
Non l'ho mai piu' vista.
E' Nolan.
Stava cercando fra i referti del medico legale dal 2007.
Jack, che piacevole sorpresa.
Non so cosa ne pensi tu, ma credo che la comunita' sia cresciuta oltre il suo antiquato, sebbene suggestivo, fascino da classe operaia.
Penso che stia dimenticando che possiedo ancora meta' del bar, e non intendo venderla, se e' questo che si aspetta da me.
Jack, temo che tu non comprenda appieno la tua attuale e inevitabile posizione, quindi lascia che ti spieghi.
In questo momento, la banca sta riesaminando la tua affidabilita' come titolare di mutuo e sappiamo entrambi che non possiedi nemmeno i requisiti minimi per ottenere un loro appoggio a lungo termine.
Ora, questa valutazione inneschera' la clausola sulla cessione, e mi permettera' di estinguere il tuo debito e diventare unico proprietario del bar.
Arrivederci, Jack.
Stanno prendendo i referti del medico legale dall'archivio.
E' Daniel?
Aiden, non e' importante ora.
Daniel, ciao.
La verita' e' che... ho apprezzato la tua sincerita'.
Non e' da tutti essere cosi' comprensivo.
Imparare a perdonare e dimenticare e' praticamente una tecnica di sopravvivenza, nella mia famiglia.
Dopo tutto quello che ha passato Amanda... merita di essere felice. Anche se fosse soltanto per quel giorno.
Ecco a lei, signorina Thorne.
E' lei.
E' mia sorella.
Avevi ragione.
- Volevi vedermi?
- Potresti chiudere la porta?
Padma, so che... forse penserai... che io ti stia evitando.
Penso che tu sia... tutt'altro.
Le persone si mettono in fila... per usarmi, fin da quando sono finito sulla copertina di Wired a 22 anni...
Poi, ad un tratto, piu' niente.
- Ehi, attenta a chi dai del cornuto, piccolo bue.
Sto rischiando parecchio, in questo momento, andando in senso opposto ai consigli di una persona di cui mi fido molto piu' che di te. Perche' i sentimenti che provo per te... esulano da ogni logica.
Beh, come ho spiegato al tuo fidanzato, la mia quota non e' in vendita.
Non potresti avere piu' torto di cosi'.
- Funzionera' perche' si fida di me.
- Come puo' esserne cosi' sicura?
- Dove l'hai preso?
Quindi sei stata tu per tutto questo tempo...
Non ho neanche cominciato a far soffrire te e la tua famiglia per quello che avete fatto.
E dopo che gli avrai chiesto scusa e augurato ogni bene, non pronuncerai mai piu'... il nome Porter.
O ti prometto che distruggero' ogni pezzettino di questa patetica sceneggiata che tu chiami vita.
Signor Ryan, si'... sono Conrad Grayson.
Temo che i nostri piani di rinnovamento per Montauk... abbiano incontrato un grosso imprevisto.
Colleen meritava di meglio.
Aiden, mi dispiace tanto.
Li trovero' e ficchero' un proiettile nella testa di ognuno di loro.
- Proprio non capisci, vero?
Solo perche' non sei riuscito a salvare Colleen, non significa... che tu non possa onorare la sua memoria.
Sai, dovremmo solo rifletterci... quando avremo la mente libera.
Beh, mi spiace di non essere freddo e distaccato quanto te.
Non posso ignorare i miei sentimenti come se spegnessi un interruttore.
Che io non provi niente?
Che non mi manchi mio padre... ogni singolo giorno?
Che non rimpianga la vita che avrei potuto vivere?
Ma e' questo che spinge persone come te e me a combattere.
Perche' ci da' una ragione di vita quando tutto il resto ci e' stato portato via.
Possiamo farcela assieme, Aiden.
Non andartene.
Aiden, non lasciarmi da sola ad affrontare tutto questo.
Con la mia firma qui... il bar e' tuo, signor Porter.
Non riesco a capire.
Cosa e' cambiato?
Beh, a quanto pare la Commissione Costiera ha saputo delle nostre intenzioni e ha minacciato di trascinarci in tribunale per anni...
Quindi che ne pensi... di ringraziarmi e basta, cosi' lascero' questo posto per sempre?
Che ne pensa di andarsene e basta?
Con piacere.
Un mese fa mia madre chiamo' per dirmi che mio padre era partito per un viaggio d'affari e che non aveva piu' sue notizie da tre giorni.
Non mi aspetto che tu creda a una parola di questa storia.
Beh, diciamo solo che... per adesso... ci credo.
Volevano che trovassi il codice di un programma che avevi scritto, chiamato "Carogna".
Come facevano a sapere della sua esistenza?
L'umanita' e' fortunata, ho fatto in modo che trovassi una versione incompleta.
Allora lo sapevi gia'?
Ragazzi, la signora Crowley non ha richiesto un'analisi degli indici.
Lei comprende la volatilita' di questi mercati.
Ora... vi ho chiesto di eseguire l'ordine d'acquisto, quindi fatelo e basta.
Se porti a termine questo accordo, te ne pentirai per il resto della tua vita... per quanto breve sara'.
Cos'e' questo?
Leggilo, Daniel.
E hanno in serbo per te cio' che fecero a noi molti anni fa, quando tuo padre contribui' inconsapevolmente al disastro del volo 197.
Sei andrai fino in fondo con questa gente... non metterai a rischio solo te stesso, ma anche tutti coloro a cui tieni. Inclusa Emily Thorne.
Perche' non mi hai detto la verita'?
Perche' hanno minacciato di ucciderti, pur di costringermi a tacere.
E manterranno la parola se mai scoprissero della nostra conversazione.
Tuo padre e io abbiamo raccolto delle prove che dovrebbero neutralizzare Helen Crowley e l'Initiative.
Si', sto guardando.
Siamo qui riuniti... in questa splendida giornata... per celebrare l'unione dei nostri cari amici...
Jack Porter... e Amanda Clarke. Due persone che hanno trovato il vero amore... fiducia e amicizia, in un mondo in cui non e' facile trovarne.
Un po' di pazienza, per favore.
Posso avere gli anelli, per favore?
Oh, mio Dio.
Questo sta a dimostrare... da quanto tempo doveva succedere.
Da bambini, io e Amanda abbiamo inscenato questo giorno.
Ma quando sono diventato abbastanza grande per riconoscerlo come amore, te ne eri andata.
Sei sempre stata nel mio cuore.
Jack Porter, sei la persona... piu' incredibile che conosca...
La piu'... gentile... e amorevole... e generosa.
Con te, la mia vita e' completa.
Sfortunatamente, ci sono volte in cui l'altra parte ha dalla sua degli argomenti... su cui fare leva che, diciamo, hanno reso la lotta troppo dispendiosa.
Ok, senta... poniamo il caso che qualcuno sia in grado di eliminare questi argomenti di cui parla.
Siamo di nuovo a posto?
Al momento, signor Ryan, e' una domanda puramente ipotetica.
Non abbiamo mai fatto questa conversazione.
Ero... - al matrimonio di Jack e Amanda.
- Oh, era oggi?
Credo di essere un po' fuori dal giro ultimamente.
Beh, stai dirigendo una grande azienda di investimenti.
Non e' esattamente come l'estate scorsa.
No, non lo e', vero? VENDICATE LE VITTIME DEL VOLO 197 Per niente.
COLPEVOLE
Stai bene?
Sai, e' stata... un'estate assurda e... ho molto da fare al lavoro.
Credo solo sia meglio lasciare che si calmino un po' le acque.
Non ora, comunque.
Ci vediamo presto, piccolino.
Fai tanta nanna con questi due.
Sorridete, signore e signora Porter.
Bon voyage.
Conrad, sei tu? No, Victoria.
Ci siamo solo noi.
Credevo che... tu, piu' di tutti... avresti evitato di mettere alla prova le nostre intenzioni.
Come diavolo hai fatto a entrare?
Non avevo messo abbondantemente in chiaro... che ci sarebbero state ripercussioni letali se avessi messo Daniel in guardia su di noi?
Se fai qualcosa per fargli del male, giuro che...
Cosa fai... mi neutralizzi? Proprio cosi'.
Ma, appena sara' sceso, scoprira' che il suo solito autista ha preso una serata libera... e non vedrai piu' tuo figlio.
Sei un mostro.
Tra simili ci si riconosce, vero?
Sai, e' quasi un peccato che alla fine dovro' liberarmi di te.
Le prove...
O facciamo subito quella telefonata a Daniel?
La cassaforte e' dietro quello specchio.
Ok, basta cosi'.
Da qui in poi posso fare da sola.
La combinazione, prego.
E' vuota...
Ma il mio caricatore no.
Non saresti capace di uccidermi...
- Pronto, sono Daniel.
- Ascoltami bene, Daniel.
Salve, Helen.
Di' che ti dispiace che io non riesca a venire, ma che saresti felice di rimandare a domani.
Incontriamoci nella dependance, ti spieghero' tutto quando sarai a casa.
Che diavolo succede?
Oh, mio Dio!
Cosi' come ti sembra? Perfetto.
Credo di averlo lasciato sulla barca assieme al mio portatile.
Dici che e' un problema se li chiamo per sapere dove sono i ciucci di scorta?
I telefoni funzionano persino in mezzo all'oceano?
Non c'e' piu' nessuno che risponde al telefono?
Amanda Clarke e' venuta da me qualche ora fa.
Pare che abbiamo tra le mani un problema di proporzioni enormi...
Comincio io.
Ma che diavolo hai fatto...?
Non lascero' che mi trasformino in un'altra delle loro vittime.
Mia sorella merita di meglio... e anche tu.
Me la pagheranno, certo... ma alle nostre condizioni.
Ho perso Daniel. E allora troveremo un altro modo...
Avevi ragione, sai? Riguardo a tutto quello che mi hai detto ieri, eccetto che per una cosa.
Un costante impulso a cercare un contatto, ad amare... a sentirsi parte di qualcosa.
Quando l'unione e' perfetta, troviamo la forza che da soli non avremmo mai pensato di avere.
Disseppellite Silas e avrete la vostra cura.
C'e' una sola dose.
Voglio davvero trovare quella cura per te.
Se ti dessi la cura perche' tu possa prenderla, tu la daresti a Elena, vero?
- La volevamo tutti. - Aiuta Elena a trovare quella dannata cura.
Abbiamo rischiato tutto per prenderla.
Da quanto tempo, piccolo Gilbert.
E abbiamo fallito.
Com'e' successo?
E la cura? E Silas?
Damon, ascoltami.
Jeremy era uno dei cinque, un cacciatore.
E' una creatura soprannaturale.
L'anello non funzionera'.
Sara' devastante per lei.
Rimarro' seduta qui e aspettero' finche' non si sveglia.
A meno che tu non sia una bionda, una strega Bennett o una doppelganger, ti conviene starmi alla larga.
- Dobbiamo trovare Katherine.
Se c'e' una cosa sicura in questo misero mondo, e' che Katherine Pierce e' sparita.
Se era addormentato in quella grotta, ora e' ben sveglio.
Non la toccare.
So che sei arrabbiata con me, ok? Ma ora vedrai che tutto quello che ho fatto, le vite perdute, non e' stato fatto invano.
Non puoi riportare in vita i morti.
Credo che cambierai idea ora.
Che intendi dire?
- Cosa vuoi dirmi?
L'ha dissanguato, Bonnie.
Jeremy e' morto.
Non fa altro che ripetere che sta aspettando che si svegli.
Il suo dolore e' piu' forte rispetto a quello degli altri.
Penso che stia negando tutto per evitare che la situazione la sopraffaccia.
- Non puo' continuare cosi' per sempre.
Non sto negando la realta'.
So che era diventato una creatura soprannaturale, ma avete visto?
Il suo tatuaggio e' scomparso.
Il tatuaggio raffigurava l'incantesimo necessario per aprire la tomba di Silas.
Forse e' una possibilita' remota, ma mi da' speranza, e mi aggrappero' a questa speranza con tutte le mie forze, perche' non posso accettare...
Non posso proprio accettare il fatto che mio fratello sia morto.
Non sto negando la realta'.
- Sai dove si trova?
- Il piu' lontano possibile da Klaus.
Klaus gli dara' la caccia finche' non l'avra' trovato.
E ora che e' morto anche il fratello...
Cos'e' questo odore?
E' il cadavere di Jeremy.
Sta andando in decomposizione.
Di' a tua madre di far venire venire qui la dottoressa Fell.
- Non pensavo l'avrei mai detto, ma spero di no.
Non mi piace camminare qua fuori.
Mio fratello Kol e' uscito di testa a furia di preoccuparsi del ritorno di Silas.
- Ehi, qualcuno doveva pur cercare Bonnie.
- Avrebbe potuto farlo Stefan.
Non sei tu l'attuale amore di Elena?
E' davvero difficile rimanere aggiornati, ormai.
Non dovresti essere tu a consolarla? O l'idea di essere presente quando capira' che suo fratello e' morto ti terrorizza?
Proprio la persona che volevo vedere.
Jeremy e' morto!
Riuscirai a rivedere Jeremy.
Che ci fai qui?
Sono venuta a controllare tuo fratello.
Posso?
Sembrava morto fino a che non lo era piu'.
Una volta, ricordo che e' rimasto in quello stato quasi un giorno intero.
Sembra anche che il suo collo sia spezzato.
Ho bisogno che tu mi consegni il suo corpo.
Ora fai la parte il medico esperto?
Dov'era la tua esperienza quando hai usato il sangue di vampiro per salvarmi la vita?
Elena.
Non mi stai drogando di nuovo, vero?
Avvelena una volta la tua migliore amica e la diffidenza ti seguira' per tutta la vita.
Di solito si e' cattivi con le persone a cui si tiene.
Questa e' una logica un po' contorta.
Per favore.
Quindi, cosa sai? Alla buon'ora!
Stavo seguendo le tracce di covi di vampiri in Colorado.
Katherine mi trovo', disse che poteva aiutarmi a trovare Silas.
Conosceva qualcuno all'interno, una certa ragazza licantropo, amica del vostro professore.
Hayley, la vecchia amica di Tyler Lockwood.
Volevo che avesse la cura perche' e' cio' che voleva lei.
Penserai che mi spaventi tornare indietro, ma non e' cosi', perche' so di cosa ha bisogno.
Ha bisogno che le riporti a casa la sua migliore amica.
Dobbiamo riportarti a casa se dovrai aiutare Silas a resuscitare i morti.
Non capisco cosa posso fare.
Beh, Silas non puo' praticare la magia.
Per questo ti ho insegnato l'espressione, per farti fare il suo lavoro.
Cosa? Come?
Usando il potere di tre massacri.
Ogni massacro di dodici persone riempie la terra di potere e puoi usare l'espressione per sfruttare quel potere.
Non lo faresti se significasse poter rivedere Jeremy, tua nonna, tutti coloro che tu e i tuoi amici avete perso?
Credo che lo faresti.
No.
No.
Ti ha chiesto di aiutarlo, vero?
Ha bisogno del tuo aiuto.
Puoi farcela, Bonnie.
Sai che puoi.
Faro' qualsiasi cosa.
Sono sulla terra da quasi due secoli.
Penseresti che con il numero di persone che ho visto morire, faccia sempre meno male.
Lo vedo tutti i giorni.
A volte credo che la negazione sia la parte peggiore per persone come noi perche' sappiamo la verita'.
Li vediamo andare in rotta di collisione e... possiamo solo prepararci all'impatto.
L'hai trovata?
Come sta? Sta impazzendo, Damon.
Credo che dovrai farlo.
Forse, a questo punto, l'asservimento e' l'unica cosa che aiutera' Elena.
Io posso tornare per cercare Bonnie.
Sto arrivando.
Potrei davvero abbracciarti ora.
Shane mi ha fatto strada.
So come riportare in vita Jeremy.
Mi hai portato al ritrovo dei tossici?
Voglio farti vedere una cosa.
E in realta' non lo era.
Quel che voglio dire e' che... in questa citta', in questo mondo folle in cui viviamo, a volte non siamo pronti ad accettare la morte di una persona perche' forse non e' morta davvero.
Almeno non del tutto.
E' quello che credi davvero?
Grazie, Matt.
Lei sa cosa fare, vero?
Beh, stai attenta lassu', sai, perche' lui e' la' fuori, in giro.
L'ho trovata nella camera dove riposava.
Come puoi nasconderti dal demonio quando non sai che aspetto ha?
Forse sono io.
Ascoltami bene: se non userai la cura per ucciderlo, non importa che tu sia umano o vampiro,
sarai condannato.
Lo saremo tutti.
Ci ho pensato su e probabilmente ti sei sbarazzato del telefono, che e' la cosa piu' intelligente che potessi fare.
Quindi, quando ascolterai il messaggio richiamami e ti raccontero' tutto.
Eravamo preoccupatissimi.
- Hanno detto che lei sa cosa fare.
- Caroline. Devo parlare con mio fratello.
Qualcosa non va?
Allora lo rivedrai.
Ci sono solo alcune cose che dobbiamo fare prima.
Cosa?
Bonnie, non puoi uccidere dodici persone.
So che sembra una follia, ma e' l'unico modo per avere abbastanza potere.
Per fare cosa?
Quando Silas e' stato sepolto dalla strega Qetsiyah, lei l'ha lasciato con la cura e due scelte:
restare immortale e deperire, o prendere la cura e morire di vecchiaia.
E' rimasto intrappolato li' dentro per duemila anni.
A un certo punto non sarebbe stato meglio morire di vecchiaia?
- Come?
- Per tutto il viaggio di ritorno, ha parlato solo di come lei sia l'unica in grado di far cadere il velo tra questo lato - e l'altro lato.
Quando il velo sara' caduto, l'altro lato non esistera' piu'.
Bonnie, stai parlando come se fossi pazza.
Tu non ucciderai dodici persone, e senza dubbio non riporterai ogni mostro che sia mai morto in questo mondo!
E' morto.
Dov'e' Bonnie?
Fare cosa? Mettilo sul divano.
Elena, dobbiamo aiutarti a cercare qualcosa?
Trovato.
Che stai facendo?
- Elena, fermati.
- Perche'? Perche' vuoi che la smetta di negare la realta'?
Non voglio vedere questi disegni.
Non voglio questa Xbox.
E non c'e' neanche piu' bisogno di questo bourbon.
Alaric non puo' piu' berlo. Insomma, a meno che voi non vogliate far tornare ogni essere soprannaturale dall'altro lato.
Lo faresti, Damon?
Perche' io non lo farei.
Voglio dire, non c'e' posto nella tomba di famiglia dei Gilbert.
Jenna e John si sono presi gli ultimi due posti.
Ogni angolo di questa casa e' pieno di ricordi delle persone che amavo e che sono morte.
Posso aiutarti.
Voglio che tu mi permetta di aiutarti.
Posso aiutarti.
Come?
Spegni la tua umanita'.
Cosa?
Spegnila e basta.
Ho bisogno di te, e non posso accettare che ieri sia stata l'ultima volta che ti ho visto e parlato.
Per favore.
Andra' tutto bene, Matt. Vedrai.
Lo riportero' in vita.
Glielo hai detto?
Ma vale solo per le creature soprannaturali, e i dodici morti alla fattoria Young?
Erano un sacrificio necessario. Per il bene superiore.
- Invece no, e lo sai.
La aiuteremo, la terremo d'occhio, e quando sara' pronta usero' l'asservimento e tornera' come prima.
La sua umanita', Damon, era tutto cio' che le rimaneva.
L'umanita' non vale niente quando non hai nessuno a cui tenere, Stefan.
Aveva te.
Ha perso suo fratello.
Io non sono abbastanza.
Voglio che tu sappia che...
Lo so, Stefan.
Elena, non lo fare.
E se un giorno, quando sara' tutto finito, vorrai tornare a casa?
Non tornero'.
Ciao, sono Ivan.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Sono per strada e sto arrivando.
Sono in macchina, e... Ci mettero' un'ora e mezza, c'e' traffico.
O il dottore... o chiunque altro, se hanno bisogno di me,.
Andra' tutto bene.
Arrivero' e non dovrebbe esserci troppo traffico.
Chi lo cerca?
Sono Ivan Locke.
- Di che cosa si tratta?
- Si'... calcestruzzo.
Pronto?
Cosa dicevi sul tornare a casa?
Non torno per la partita.
La dovro' ascoltare alla radio.
Ma come non torni?
Tuo fratello e' li'?
Ho sentito il tuo messaggio.
E' uno scherzo, vero?
Lo so che e' uno shock, ma andra' tutto bene.
Io seguiro' ogni fase del lavoro e andra' tutto bene.
Sto girando il furgone.
- Gia'. - Cosa diavolo succede?
Non posso fare diversamente.
Uno dei bambini?
Da quando sorge il sole, domani fino a che non l'hanno pompato tutto.
Ho bisogno che tu controlli tutto, capito?
Ivan, domattina alle 6 meno un quarto, ci consegnano 300 tonnellate di calcestruzzo liquido.
Va bene. E' uno scherzo, vero?
Non ho scelta.
Ma non ho mai lavorato su una pompa cosi' grande!
- Cosa ne dice Gareth?
- Non gli ho ancora parlato.
Lo so, Donal.
Cristo, sei il miglior caposquadra con cui abbia mai lavorato!
Forza, comincia a reclutare qualcuno e poi richiamami.
Sono per strada.
Dove sei?
Ti hanno detto quando sara'?
- Questo lo so, quanto tempo ci vuole?
E ho un dolore fortissimo proprio dentro, che arriva al petto.
Ivan, cosa vuoi dire?
Davvero, prendi qualcosa.
Fa freddo. Ci sono tutte le finestre aperte.
Chiedi che le chiudano.
Ci saro'.
Hai detto a tua moglie che stai per avere un bambino?
Lo faro' adesso.
Mi ami?
Forse mi fai questa domanda perche' hai dolore.
Come posso amarti?
Ciao, amore.
Finalmente ho messo la maglietta.
Eddie non te l'ha detto?
- Cosa?
- Non torno a casa.
In che telefono sei?
Puoi prendere la chiamata di sopra? Dal telefono di sopra.
Di sopra?
Non puoi aspettare quando torni?
Non torno a casa.
Cosa succede?
Ivan? Vai di sopra e te lo dico.
- Non immagini chi ha messo in campo.
Si'.
- E allora?
- Era una segretaria, non tanto giovane.
Non tanto giovane, vive da sola.
Quando finimmo le fondamenta, andammo a bere qualcosa per festeggiare.
Le fondamenta sono importanti, sono la base di tutto l'edificio.
Lei torno' alla pensione.
Non era quella che tu definiresti una bellezza, ma faceva freddo e lei comincio' a parlare di solitudine e io a parlare di felicita'.
Ciao, Gareth.
Dimmi solo di domattina, Ivan.
La verita' e' che stanotte diventero' padre.
Lei e' a Londra e io devo andare li'.
- Mi ascolti?
In bocca al lupo, Mitchell."
E' Mitchell Dean in persona, il presidente della nostra azienda!
Hai sentito, Ivan?
Da Chicago, Stati Uniti.
Si'.
Tu sei l'uomo incaricato di seguire l'operazione, e 10 ore prima mi dici che non ci sarai!
Ma Donal se la cavera', e' un uomo in gamba.
Non ti azzardare a dirmi queste cazzate!
Non ti azzardare a dare valutazioni sul mio staff e dirmi che e' "in gamba" come se dovesse uscire a comprare un gelato!
Cristo, e' calcestruzzo!
Come i bambini.
Quindi, non e' tua moglie che sta per partorire?
Lo so, sono l'ultima persona sulla terra, ma e' successo.
Non ha amici a Londra ed e' una persona fragile.
E perche' il bambino e' il mio.
Questa e' la decisione che ho preso.
Non mi sono comportato bene con questa donna.
Mi sono comportato in un modo che non mi appartiene.
Ma ora voglio fare la cosa giusta.
E Chicago puo' andare all'inferno?
Hai idea di quanti milioni di sterline ci sono in ballo domani?
Se una di quelle pompe non funziona, Ivan, perdiamo 10 milioni di sterline in 15 minuti.
- Ci sei ancora, Ivan?
- Si', si'.
E' uno scherzo del cazzo, Ivan.
Ora chiamo Chicago, va bene?
Oh, Ivan, hai perso la testa?
E' la mia decisione.
Cosa cazzo hai da guardare?
E' una crisi familiare per uno come te, papa', eh?
E' qui che ti sbagli.
Ascoltami bene, grandissimo pezzo di merda.
Voglio che tu veda.
Lo sai? Vorrei prendere una vanga e tirarti fuori dalla bara perche' tu mi possa guardare stanotte.
Ti spalancherei gli occhi e toglierei i vermi e il fango dalle tue orecchie solo per la durata del viaggio.
Si', Donal.
Okay, okay, sto tornando indietro quindi tra un po' arrivo.
Ho chiamato Ryan e ho preso sei ragazzi polacchi dei suoi e degli ungheresi di Patrick.
Ho dei buoni pasto per gli operai, e gli addetti ai portelli., restano da sistemare gli agganci.
Ho chiesto a Alby l'albanese di testare le pompe dal lato di Argyll, dice che vanno bene.
Senti, quando torni sul posto controlla le pompe tu stesso una per una e con la tua chiave.
Non devi farlo fare a nessun altro.
Ti fai tutto il giro e le controlli personalmente una per una.
E non fare affidamento su Alby dopo le 5, perche' beve. Capito?
- Okay, okay.
- Dimmi della miscela.
Il cliente ti ha firmato il permesso?
- Si', si', anche quelllo per i cancelli.
- Parlavo proprio di quello.
Miscela C6 o mandiamo indietro il camion.
Se piove, quegli stronzi ti fregano con la storia dell'acqua nelle canaline.
Ho un contatto diretto con Dio, in cielo.
Donal, non puoi fidarti di Dio quando si parla di calcestruzzo.
Credo che mi licenzieranno e metteranno al mio posto un ragazzino,
- Hai chiamato?
- Tutto bene?
Hai detto a qualcuno di quel dolore?
- No, non si e' visto nessuno.
- Ma stai meglio?
Devi parlare a qualcuno di quel dolore.
A volte mi sembra di odiarti.
E non sara' facile, immagino. Ma almeno sto arrivando. Capito?
Non c'e' molto traffico, andra' tutto bene.
- Fai in fretta.
- Si', ma c'e' un limite di velocita'.
- Ciao, Gareth.
- Ascolta,
Okay.
- Nove anni.
Hanno deciso che sei licenziato da ora.
Ho capito e rispetto la loro decisione.
Stanotte e domani me ne occupo io e mi assicurero' che venga colato nel modo giusto.
So che non ho piu' un lavoro ma lo faro' ugualmente per il bene dell'edificio e del calcestruzzo.
Ma perche' non ti sei dato malato?
perche' non sono malato e faro' in modo che vada tutto bene.
Katrina, vorrei che provassimo ad affrontare la cosa con maturita'.
No, io daro' il mio nome al bambino e lui mi conoscera'.
Ho chiuso la porta, sono qui al buio e sono sicura che quello non sei tu!
Non puoi essere tu.
- Adesso devo andare.
- Katrina, aspetta, ti prego.
Ho appena parlato con lo stabilimento di Stafford, dicono che sanno che la miscela e' C6, Quanta C5 posono mandarci?
Cioe', se un camion ha un po' di C5, puo' crearci dei problemi?
Ci sei ancora?
Donal, cosa dice la lavagna?
E sai perche'?
Al tramonto, proiettera' un'ombra lunga un miglio.
Se fai un errore, Donal, un piccolo errore del cazzo, tutto ti crolla addosso.
- C6, va bene.
- Grazie.
- Kat, per favore, ascolta.
C'e'... c'e' tua madre li'? Accidenti.
- Va bene.
Hello, sono suor Margaret dal reparto maternita' del St. Mary.
E' tutto a posto?
Sono il padre.
E' molto ansiosa, ci chiedevamo se qualcuno sara' presente al parto.
Dice che non ha nessun altro.
Va tutto bene?
- C'e' una complicazione.
- Di che tipo?
Un problema col cordone ombelicale. significa che dovremo intervenire e sarebbe bene che ci fosse anche il padre.
Si', ci saro' io. Arrivo.
Di solito sembra una persona molto tranquilla.
Sto arrivando.
Si', Donal.
Ho controllato tutte le pompe e non ci sono problemi.
- Si', si', solo la C6.
E se lo vuoi sapere, mi sono beccato anche qualche insulto.
Ottimo. I camion sono pronti e riempiti di miscela?
E' gia' sul posto, pronto per finire nei camion.
Ho una matita.
Prendi una penna.
E' nel cassetto sopra la stufetta.
No, cazzo!
Tutto quello che ti serve, ce l'ho io qui in macchina.
Cosa diavolo ti succede?
Puoi darmi un po' di tempo per pensare?
Vaffanculo!
- Katrina, i ragazzi sentono.
La differenza tra una volta e mai e' la differenza tra il bene e il male.
- Lo so.
- Hai scopato un'altra!
Mi ricordo il tuo sorriso mentre appoggiavi la giacca.
Pensavo che avessi vinto qualcosa.
Cercavo di comportarmi normalmente.
Si', nascera' stanotte.
Ah, davvero?
No, non e' cosi'.
Se ha scopato con te scopa con tutti.
Non posso credere che siamo qui tu ed io a parlare di un'altra.
Dici che non e' quel tipo di donna.
Hai detto triste?
Aspetta un attimo.
Una bella gazzosa.
- Bene.
Questo e' l'elenco delle strade che il Comune ha accordato di chiudere al traffico per la durata della colata, dalle 5:25 a mezzogiorno.
Si', vai pure.
La Vale fino a Parklands Farm Road.
Quindi stai bevendo sidro?
Mangia qualcosa.
Cazzo!
E' intorno al collo del bimbo, come un cappio.
Mi hanno permesso di usare il telefono per un minuto.
- Quando arrivi?
- Tra tre quarti d'ora.
Scusa, non sei un tipo da teatro.
E non sei un lettore o un parlatore.
E' strano che sia successo con uno che e' il mio esatto contrario.
Le cose che amo per te non significano niente.
La cosa importante e' fare nascere il bambino.
Bene. La notizia e' che che vogliono farmi il cesareo.
Dalla tua voce mi pare che ti abbiano dato qualcosa, vero?
Si', pensano che sia meglio aprirmi perche' sono troppo vecchia per spingere.
Mi stanno prendendo il sangue.
Tu fai quello che dicono.
E continuano ad aprire la finestra.
Di' loro che hai freddo.
Dicono che il cordone ombelicale e' come un cappio.
Secondo te era destino, vero papa'?
Un cazzo di trasmissione ereditaria.
Secondo te, ce l'ho nel DNA.
Tu non lo sai perche' non hai mai alzato un dito, fannullone di merda.
Davvero potrei venire li' con la pala e il piccone a tirarti fuori. E farebbero festa giu' all'inferno perche' staresti fuori dalle palle per un po'.
500 sterline al giorno solo per spalare merda. spalare merda come te.
Come puo' essere questa la differenza fra il bene e il male?
E dai!
Volevo sapere se qualcuno vi ha chiamato per i blocchi stradali.
Attenda.
- Ma e' troppo tardi!
- Come dice?
Dobbiamo chiudere a strada per far passare i camion da sud.
E' vero, ma non posso autorizzarla finche' il comune non firma il blocco.
Ivan, abbiamo un problema con uno dei blocchi.
Va bene, ma se questo e' per non farmi bere, vaffanculo!
Spero che sia la tua coscienza a non farti bere.
- Pronto?
- Sean, sono papa'.
E' successo un casino al lavoro e devo parlare con un tizio.
Papa', mamma sta bene?
Sean, domani mattina ti spieghero' ogni cosa. Va bene?
Ora trovami il numero di Cassidy, per favore.
Sono io Ivan Locke.
- Sono il padre.
Signor Locke, c'e' un problema il cordone e' arrotolato attorno al collo del bambino.
Infatti. Ma la signora Maguire vuole aspettare il suo arrivo.
Non e' importante che io sia presente al momento della nascita perche' saro' li' domattina. Anzi, prima di domattina e sara' lo stesso giorno.
Vaffanculo!
Ho detto loro che ti amo anche se e' stata una volta sola.
Non c'e' bisogno che racconti queste cose.
- E sara' il nostro.
- Si'.
Quanto ti manca?
Va bene.
Ma posso essere li' appena il traffico me lo permette.
Ivan, ho trovato Sean che frugava nelle tue tasche.
- Dice che gli hai chiesto un numero.
Lasci impronte di calcestruzzo dappertutto dove passi.
Katrina, io amo te.
Non provo niente per questa donna e stanotte sto cercando di fare la cosa giusta, perche' lei e' da sola e il bambino e' colpa mia.
E so cosa si prova a venire al mondo cosi'.
C'e' qualcuno che sta per essere messo al mondo ed e' colpa mia.
Vorrei sapere che domani posso tornare a casa e parlare ai ragazzi con normalita' e poi possiamo uscire a bere qualcosa e a parlare di questo.
Vorrei pensare che non sto guidando in una sola direzione.
Vorrei sapere che posso tornare indietro, quando sorge il sole.
Ivan, ti chiedo una cosa.
Vuoi ancora che ti dia il numero per far chiudere la strada?
Si'.
Bene. Allora addio, Ivan.
Ho trovato il numero dell'addetto ai blocchi stradali.
Okay, okay, okay. - 07700-900...
- 900957. - 07700-900.
957.
- Ah, signor Cassidy?
- Come ha avuto il mio numero?
- Non mi pare Natale.
- Lo so, ma mi serve una firma.
Guardi, le do il numero del Commissariato di Belmount...
L'unico capocantiere che ci abbia mai consegnato i documenti in anticipo.
Okay, okay, okay.
- Mi dia questo dannato numero.
Sai, avrei potuto fregarmene del calcestruzzo, ma non l'ho fatto.
Quando sei tornato strisciando a chiedere scusa, e' stato perfino peggio di quando non c'eri.
E il fatto che avrei potuto farlo era peggio di tutto, capisci?
Perche' eri cosi' debole.
Tutte le cose che disprezzo di piu' dentro una squallida maglietta verde.
Facevi pena.
Non bevi piu' hai smesso di farti le canne.
Colpa di quegli stronzi del nord che abbiamo assunto all'ultimo minuto.
- Chiama l'albanese.
- Puoi chiamare i tuoi figli?
Devo andare fin la'?
Non posso chiamarli al telefono?
Staccano dal lavoro tra circa mezzora.
Okay, Ivan, saro' sincero.
Se mi beccano di nuovo, mi mettono dentro.
E non posso.
Okay, allora corri.
Se corri li becchi prima che carichino tutto sul furgone.
Vai, o il mio palazzo non sara' costruito.
Puoi correre come il vento.
Allora tolgo gli stivali e metto le scarpe da corsa?
No, devi farlo per il pezzo di cielo che rubiamo con il nostro palazzo.
Tu sei proprio diventato matto.
Devi prendere in mano la situazione e spingere, spingere forte finche' non si raddrizza.
Devi solo seguire il piano.
Bethan, sono io.
So che ti stanno operando, volevo solo dirti buona fortuna.
E tu meriti di essere felice.
Vedi?
A vita.
Si', una condanna a vita.
E allora?
Faro' quello che e' giusto che mi amino o mi odino.
Bisogna essere forti non importa quello che pensano.
- Ah, e qual e' il punteggio?
- 3-1.
Bene.
Caldwell, Robinson e ancora Caldwell.
Bene.
No.
Si', e' successa una cosa.
Te lo spiego quando arrivo.
E' di sopra.
Me lo sono appena spiegato io stesso.
Tornerai a casa?
E dove altro dovrei andare?
Senti, appena sono sulla via del ritorno ti chiamo.
Sean, devi dire a Eddie che va tutto bene, che sistemero' tutto, va bene?
Sistemero' tutto, tornera' tutto normale.
- Ora dovete andare a letto.
- Il terzo gol e' stato fantastico.
Mi a quasi messo sotto un taxi.
- Il bitume mi soffoca. - Si chiama Stefan.
Si chiama Stefan, Donal.
Dagli 500 a persona.
Gesu', il mio cuore sta per cedere...
Andra' tutto bene.
I blocchi funzioneranno.
I cancelli nord, sud, est e ovest avranno il loro calcestruzzo.
Il bambino nascera'.
And Katrina stara' bene.
Domattina stara' bene.
I Locke sono una stirpe di stronzi ma io ho raddrizzato il nome.
Si'?
Vogliono 600, cosa dici?
- Si'.
- Si', va bene.
Questo Stefan e' di poche parole.
Sei in buone mani, Donal.
Ora sono proprio bello sobrio.
Dice... dice che sei l'uomo migliore in Inghilterra.
- Si'. Ho deciso.
Non e' piu' la tua casa, voglio che tu te ne vada.
Katrina, ascolta...
Tu ami prima di tutto i tuoi palazzi.
Io voglio lavare tutto qui, lavare tutto 10 volte per togliere la tua polvere.
Togliere le tue impronte che induriscono sul pavimento della cucina.
Ivan, ho messo una persona a dirigere l'operazione.
Ha chiamato Donal 100 volte ma lui non risponde.
Ci sei, Ivan? Si'.
- Ivan, per l'amor del cielo...
- E' tutto a posto e sara' tutto pronto per le 5:25.
- Non ci saranno errori.
- Chiamata in attesa.
Mi sono occupato di tutto io e mi sono accertato che sia pronto.
Ascolta, Gareth.
Ho solo me stesso e la macchina in cui sono.
E sto guidando, questo e' tutto.
Ivan, hai distrutto la tua vita e sono affari tuoi, ma a Chicago sono su tutte le furie.
Ho imparato due parole stasera:
fanculo Chicago.
Caldwell e' entrato e ha preso possesso della palla.
Sai che tu urli sempre perche' la butta in tribuna?
Noi pensavamo che la tirasse oltre la traversa, ma invece no.
Proprio Caldwell, quello che dici che e' una schiappa!
Ha aggirato il portiere e l'ha messa dentro.
Mamma piangeva, non ha visto.
Ma l'abbiamo registrata per te, cosi' quando torni la guardiamo, okay?
Tu torni a casa e anzi, ho un'idea.
Facciamo finta di non sapere il risultato. Facciamo finta che sia in diretta.
Buona notte, papa'.
Tutto bene?
Ascolta.
Ivan, arrivi?
Ora che Conrad e' in corsa per la carica di governatore dovra' lasciare il suo posto alla Grayson Global, il che significa che tu puoi avvicinarti a Daniel.
Facciamo una bella squadra.
Riprendimi a bordo e ti giuro... Solo il cielo potra' fermarci.
Sapevi del suo piano contro i Graysons?
Jack, mi dispiace per tutto cio'.
Speravo di poter passare la prossima settimana, e parlare di come onorare Amanda.
La mia porta e' sempre aperta.
La Amanda Clarke che conoscevo era una vincitrice.
Chi sei?
Tenere un segreto significa giocare col fuoco.
Prova a rivelarlo, e rischi di ferire qualcun altro.
Sicuro che nessuno sappia di questo posto?
Sicurissimo.
Questo e' il nostro porto sicuro.
Posso immaginare il baratro in cui la solitudine ti ha condotto.
Non ero sola, Aiden.
Si e' presentato mio fratello adottivo.
Hai motivo di pensare che potrebbe augurarti del male?
Ho dato fuoco alla nostra casa.
Perche' disegni sempre la stessa cosa?
Per non dimenticare cosa fece mio padre.
Dove e' Amanda?
Mamma, questa idea della fondazione a nome di Amanda, e' un modo fantastico per onorarla.
Ci vediamo, dolcezza.
Buongiorno, Daniel.
Dormito bene?
Il successo dei loro piani risiede nel tenere separati i vari pezzi cosi' da evitare che qualcuno riesca a collegarne i punti.
Hai dimenticato la sua corte a Emily?
Ed e' stato determinante per la mia estromissione dalla compagnia, vero?
So che rovinare esistenze e' nel tuo D.N.A., ma non permettero' a un altro innocente di pagare per i nostri peccati.
Vorrei poter accelerare la domanda per la polizza di sua moglie, ma purtroppo non sara' completamente esaminata finche' le investigazioni non saranno concluse.
Redigero' i documenti e la chiamero'.
Io devo ancora capire perche' Nolan mi ha detto che eravate arrivati in albergo a Nantucket.
Ha detto cosi'?
So che questo e' un periodo difficile per te, quindi per favore permettimi di essere breve.
E ci siamo domandati come si potrebbe tenere in vita Amanda oltre che nei nostri cuori.
Cosi', abbiamo pensato di creare una fondazione in suo nome.
Alla luce della difficile infanzia di Amanda, abbiamo pensato che il nostro obiettivo potrebbe essere un domani migliore, promuovendo e tutelando il benessere dei bambini di oggi.
Potremmo chiamarla Fondazione Amanda Clarke o Fondazione Amanda Porter se a te piace cosi'.
Amanda Clarke e' piu' appropriato.
Allora posso dire che abbiamo la tua approvazione?
Che idea meravigliosa.
E' molto generoso.
Dice di essere il fratello di Amanda Clarke.
Fratello adottivo per essere specifici. Eli James.
Sua figlia Charlotte mi ha invitato.
Sfortunatamente, non abbastanza in tempo per partecipare al funerale.
Beh, e' stata una bella cerimonia.
Sono certa che Amanda avrebbe apprezzato il fatto che lei abbia fatto tutto il possibile per esserci.
Signor James, Emily Thorne.
Sembrava felice.
Per quanto tempo si ferma in citta', signor James?
Non ho una data precisa.
Stavo tornando da un viaggio d'affari a Londra quando ho saputo la notizia.
Ah, di che genere di affari si occupa?
Beh, se i suoi impegni lo permettono, ci piacerebbe averla come ospite d'onore all'inaugurazione dell'ente benefico in nome di sua sorella.
Sta organizzando una fondazione in onore di Amanda.
Vorrei ringraziarla per avermi invitato.
Mi dispiace ma mia figlia e' ancora a scuola.
Ma sono certa che al marito di Amanda piacerebbe conoscerla, e posso darle le indicazioni per raggiungere il locale.
Perfetto.
Beh, credi che potremmo avere a che fare con un altro Tyler?
Finche' Padma aspetta di avere notizie dall'Initiative, sara' una gradita distrazione.
- Cosa stai facendo?
- Devo parlare con Jack prima di Eli.
Credevo che Jack non ti parlasse.
Lo sai che il senso di colpa e' una brutta bestia?
Non puoi affogare nel tuo bicchiere gia' dal pomeriggio.
Mi dispiace se non riesco ad accettare una morte con la tua stessa facilita'.
Il nome di "Amanda Clarke" continua a risuonarmi nelle orecchie.
Beh, allora abbiamo qualcosa in comune.
Ma mentre tu gli permetti di consumarti, io e tua madre scegliamo di... - Resuscitarla.
- Dando il suo nome a un ente di beneficenza.
Se non ricordo male, avete fatto la stessa cosa con il fondo "Victims United", dopo la caduta del volo 197.
Beh, un po' di bene e' nato dalla tragedia.
E... comunque mi ha aiutato a dormire un po' meglio.
Spero... che un gesto simile abbia lo stesso effetto con te.
E che c'e' esattamente nel mio futuro, la... fondazione Aiden Mathis?
Il capo dei Charles.
Venti metri dalla fine con te a due lunghezze dietro, e poi hai tirato fuori la tua forza naturale per vincere.
Vederti vincere questa medaglia e' stato uno dei miei massimi momenti d'orgoglio.
Grazie per la passeggiata nel viale dei ricordi.
Facciamo quel che facciamo non per noi stessi ma per qualcosa al di sopra di noi...
Io per la famiglia che gia' avevo, e tu per quella che spero avrai in futuro.
Daniel...
Molto bene, signor Mathis, proprio come lei, da quel che so.
Daniel mi stava giusto parlando dell'intenzione di nominarla mio successore al consiglio.
Si', beh, la sua approvazione significherebbe tanto.
Non vedo perche' non dovrei. Data...
Grazie mille.
Daniel, se ti va di prendere un drink dopo il lavoro ci sono alcune proposte di acquisizione di cui vorrei discutere.
Va benissimo.
Cosa posso fare per te?
Quando tu e Amanda eravate in riformatorio, che opinione aveva di suo padre?
- Te l'ha detto lui?
- Tra le altre cose.
Ora, se fosse vero, perche' Amanda rischierebbe tutto per provare che i Graysons hanno incastrato David Clarke?
Quel ragazzo ha tutto il peso del mondo sulle spalle.
Niente a che vedere... col ragazzaccio del molo di cui mi hai parlato.
Che bel tatuaggio.
Sembri piuttosto in forma per essere morta.
Ti sei davvero dedicata alla mappa quando ti hanno rilasciato.
Insomma, ho provato per anni a rintracciarti ma... Tutto quello che ho trovato e' stato una spogliarellista che si fingeva te.
Qual e' la fregatura?
A me non sembra un scambio giusto.
Insomma, tu ottieni i soldi e ti liberi del nome, ma la spogliarellista ottiene un fidanzato al verde e un biglietto di sola andata - per le profodita' dell'Atlantico?
Te l'ho gia' detto.
La tua sorella illegittima mi ha invitato.
Se sono i soldi che vuoi, ne ho un sacco.
Tutti dicono che hai incendiato la tua ultima di casa di proposito.
Le persone credono a quello che vogliono.
Amanda, torna qui.
La famiglia Petersen vuole darti un'altra occhiata.
E sembra che questo valga anche per te.
Libri antichi?
E' solo una truffa che faccio agli stupidi ricconi.
Eli, queste persone potranno essere ricche ma non sono stupide.
Alla fine ti scopriranno.
Non posso permetterlo.
Ho gia' mandati di arresto in tre Stati.
E se ti dicessi che ho un modo per pulire la tua fedina?
Puoi davvero farlo?
Potrei anche fornirti i mezzi per ricominciare.
Devi solo farlo da qualche altra parte.
Guarda se non e' Danny Grayson, il re del mondo. - Sono solo un umile lavoratore della Ellicot Cowles.
Io mi sono veramente laureato in economia.
Non ora, amico.
Che diavolo stai facendo?
- Ora vuoi essere il mio angelo custode?
- Stavo proteggendo i tuoi interessi.
Si', magari dovresti cominciare a proteggere te stesso.
Pensi di volere la mia vita?
Penso sia un'ottima idea.
Il suo tempismo non poteva essere migliore
Beh, come si dice, il tempismo e' tutto.
Nell'angolo, alla sua sinistra.
Posso aiutarla?
Mi chiamo Jack Porter.
Mi hanno detto che una ambulanza mi ha trovato qui, nel week-end del Labor Day.
Lei e' quello dell'incendio sulla barca?
Si'.
Mi dispiace per sua moglie.
Ha idea di come ci si sente?
Senta, sto solo cercando di trovare delle risposte.
Qualcuno mi ha portato su questa banchina, e mi ha salvato la vita.
Se non e' stato lei, mi dica chi e' stato.
Piu' tardi quella notte, ha chiamato di nuovo.
Alto, capelli biondi... Occhi azzurri...
E' tutto quello che ricordo, ragazzo.
Mi ha detto abbastanza.
Victoria.
Io sto pensando ad un paio di cose.
Quindi hai trovato un altro candidato?
Beh, sto considerando delle opzioni. Scusatemi.
Non e' esattamente una faccia che urla "estorsione" e "appropriazione indebita" vero?
Ehi, voi. Emily... giusto?
Eli, lui e' Nolan.
Ci sta aiutando per quello di cui abbiamo parlato.
Capito.
E' una bella fedina penale.
Ora, te ne andrai?
Allora mi dovro' assicurarmi che lo faccia.
Declan e' il cognato di Amanda.
E' stata cosi' carina da farmi fare il giro dell'isola oggi.
E' cosi' che e' passata la tua giornata?
Ci sono alcune persone a cui vorrei presentare Eli.
Solo Ashley Davenport puo' organizzare una festa elegante cosi' velocemente.
Volevo restituirti il favore prima che qualcun altro si faccia male.
Il fratello adottivo di Amanda?
Amanda ha detto che un paio di anni fa e' andato a trovarla in quel club.
Era nei guai con delle persone.
Aveva bisogno di soldi.
Se fossi nei Graysons, non mi sentirei al sicuro con lui qui.
E si aggira come se lo fosse.
Forse mi potrei far insegnare come corteggiare la prole dei Grayson.
Daniel non mi parla da quando ha avuto un crollo emotivo in centro.
Sa che suo padre si e' intromesso?
No, ma ho la sensazione che sto per scoprirlo.
No, e' troppo rischioso.
Mi chiedera' perche' sono li' non appena bussero' alla sua porta.
Forse posso portare lui da te.
Perche' quello che vedo e' una pecora.
Se lui ed Amanda erano degli estranei allora perche' e' qui?
Cosa vuole?
Sono solo sollevata che non sia alleato con quella povera anima persa.
Comunque chi ti ha detto queste cose? - Emily Thorne.
Posso gestire chiunque si serva dei sotterfugi, inclusi i presenti.
Ma conosco qualcuno con cui potresti parlare.
Pensavo dovessi saperlo.
E se c'e' qualcuno che puo' aiutarti a superare cio' che stai passando allora sappiamo entrambi che lei e' brava ad ascoltare.
Ti ha costretto lei?
Perche' immagino come ti sei guadagnato l'invito stasera.
Mi ha chiamato tuo padre.
Indipendentemente da quanto donerai la meta' sara'...
Posso dirti una parola?
Spero che questa parola valga almeno mille dollari perche' e' quanto valeva la donazione che hai fatto saltare.
Spero che le tue scuse valgano il doppio perche' ti faro' fuori davanti a tutti.
Una variazione sul tema dell'aperitivo.
Aiden Mathis mi ha detto che lo hai nominato tesoriere della fondazione.
Che diamine stai facendo?
Quello che tu non hai il coraggio di fare.
Questa volta sono deciso a tenere il nostro patrimonio - fuori dalla portata governativa.
- Ed io che pensavo che... - Lo facessi solo per la tua coscienza.
Stammi a sentire.
Quando l'Initiative inevitabilmente colpira'... Deve sembrare che il signor Mathis, non solo ha collaborato al piano, ma e' anche scappato con tutti i nostri soldi.
Cosi' saremo al sicuro sia legalmente che finanziariamente.
Devo andare li'.
Era fantastica... - Non e' vero?
- Lo era.
Amanda mi disse che si sentiva cosi' in colpa per quello che aveva fatto. Appiccare quell'incendio...
Devi darle un minimo di colpa.
Di cosa si tratta?
Troppo grandi, troppo annoiati.
Non e' stato facile, specialmente per Amanda.
Era una ragazza problematica.
Beh, chi puo' biasimarla?
Dopo quello che la vita le ha riservato... di chi era figlia...
E tuttavia, eccoti qui. Un brillante esempio di un bambino che ha perseverato, da una famiglia adottiva all'Columbia University,
Beh, di fronte alla tragedia, posso considerarmi fortunato.
Dopo l'incendio, mi hanno trasferito in una casa migliore, una famiglia che mi ha adottato e mi ha dato una vera educazione.
In onore di Amanda e di tutti... I bambini "invisibili".
E i Grayson sono fra questi.
Grazie a tutti per essere qui.
Noi la applaudiamo per la sua forza d'animo, signor Porter.
Grazie a tutti per essere qui stasera, - e per aiutarci a far nascere la Fondazione Amanda Clarke.
- Jack, che ci fai qui?
- A mentire spudoratamente, come te ed Emily.
Ho trovato il tizio che ti ha venduto la "Rose Gray".
- Che diavolo e' il "Rose Gray"?
- Eri la' la notte che Amanda e' morta. - Ok, Jack.
Ascolta, io...
No, no, no, no.
Ho finito di ascoltarti.
Se foste stati veri amici mi avreste detto la verita' fin dall'inizio.
Non sareste qui, a socializzare con i responsabili della sua morte. Le stesse persone che era venuta qui a distruggere.
Che voleva?
Niente che non posso gestire.
- Tu hai altre cose a cui pensare. - Di vasta portata...
Per non dire vigoroso e audace... Per cui, non riesco a pensare ad una persona piu' adatta a co-dirigere con me la fondazione di Eli James.
Vieni qui, Eli.
Signora Grayson...
Pensavo avessimo un accordo.
Anch'io. Finche' non ho sentito la tirapiedi di Victoria trasmetterle i tuoi avvertimenti su di me.
Posso parlarti?
Si', stavo per tornare a casa a dire il vero.
In effetti e' appena andato via con la sua vicina...
Emily Thorne?
Proprio lei.
Che stai facendo?
Pervertito!
Era davvero una bellissima sposa.
Vattene da qui, Nolan.
Vattene prima che chiami la polizia!
Perche' direi loro la stessa cosa che sto per dire a te.
Per quanto mi piacerebbe prendermi il merito per... averti salvato la vita l'altra notte... Non e' cosi' che e' andata la' fuori.
Che cos'e'?
Una copia dell'atto di proprieta' del motoscafo precedentemente noto come Rose Gray...
Ed ora ribattezzato ed intestato... ad un certo Kenneth Ryan.
Senti, se non credi nelle mie abilita' di hacker vai tu stesso alla motorizzazione domani.
Kenny stava guidando quella barca?
Beh, questo e' cio' che dice il registro statale.
Voglio dire, credo abbia senso considerato che nessuno si e' fatto avanti per dire che ti hanno salvato la vita.
Non sarebbe la prima volta che i fratelli Ryan si coalizzano contro di te.
Anche se forse... Kenny ha avuto una crisi di coscienza?
Devo trovarlo.
Mi dispiace di aver dubitato di te.
Non dovrei dirti questa cosa.
Dirmi cosa, Daniel?
Che sta succedendo?
Probabilmente non ci crederai lo stesso.
Ed eccoci qui.
Questa casa e' il posto perfetto per questo...
Nessuno saprebbe meglio di David Clarke quello che sto passando adesso.
Riesco a malapena a respirare e non posso uscirne... Senza metterlo al collo di qualcun altro.
Anche se significasse che quella persona subira' il destino che loro hanno programmato per me?
A me importa solo di te.
I tuoi genitori lo sanno?
Se lo sanno?
E' stata la vera ragione della festa di stasera.
Stanno nascondendo i loro soldi in questa fondazione in caso ci fosse un'indagine e i loro beni venissero congelati.
- Mi prendi in giro? - No.
Allora penso che dovrei annullare il mio assegno.
No, non farlo, ti prego.
Sospetterebbero che ti ho detto qualcosa.
E il re siedeva nella sua stanza del tesoro a contare tutti i suoi soldi.
Mentre la regina nel salotto mangiava pane e si ubriacava.
La domanda e': che cosa si aspetta di comprare?
Abbiamo raccolto abbastanza soldi per creare una fondazione valida?
Poco meno di cinque milioni.
Nessuno puo' accusarti di essere una che non si impegna, mia cara.
Allora sei venuto a rimproverarmi ancora per il mio comportamento ostinato?
Oh, credici o meno, ci sono dentro insieme a te.
Assicurati che il tesoriere sappia che e' deducibile dalle tasse.
Beh, grazie a Dio ha trovato il coraggio di affrontare questa cosa.
Se sta facendo comunella con qualcuno puoi star certa che Trask lo verra' a sapere.
Beh, allora forse puo' aiutarci a risolvere uno dei nostri problemi.
Meglio.
Sono riuscito a convincerlo che Kenny Ryan portava il motoscafo.
Bene.
E' davvero incredibile.
Ma, so che non hai chiamato per chiacchierare di tecnologia.
I Grayson intendono investire tutta la loro fortuna nella Fondazione Amanda Clarke.
Hai scoperto proprio il tallone d'Achille.
E domani lo metteremo alla prova.
Allora, come ti sembro?
Uno che va fiducioso ad un consiglio di amministrazione?
Direi che sembri parte del consiglio di un'azienda corrotta e capo contabile di un'associazione di beneficienza fittizia.
L'ultima posizione potrebbe non durare a lungo, dato che Conrad mi ha... Come capo contabile di in conto svizzero - cui sembra che abbia perso informazioni di routing.
Presupponendo che il programma di Nolan funzioni cosi' bene come lui sostiene.
Quindi cosa intendi fare con Eli?
Niente per ora.
Aiden Mathis.
Non e' solo in grado di aiutarmi a guidare questa azienda, ma anche di guardarmi le spalle in una rissa al bar.
E' una killer silenziosa.
Perche' pensi sia cosi' preoccupato di chi vi metta mano?
Guarda e sbalordisciti.
Fammi accedere al codice dell'elaboratore centrale, vedo cosa ci fa inciampare.
Puo' essere questo.
Per prima cosa non so chi stia cercando di collezionare file da quando ho iniziato.
"Il falco".
E' una leggenda degli hacker.
A un certo punto, ho aspirato a essere lui.
- E' abbastanza Nolan.
- Ma, David, questo e' il capo che stavamo cercando. - Amanda...
E' peggio dell'ultimo.
Sembra come agli ultimi tre anni di riformatorio.
Hai bisogno di dimenticare me e concentrarti su di lei.
E' l'unica cosa che conta.
Non puoi lasciarla finire in un posto come questo, Nolan.
Mi fido di te. Assicurami che vivra' abbastanza a lungo da avere un futuro, Nolan.
Chiunque abbia scritto il codice per proteggere questo conto in banca e' la stessa persona che ha determinato il destino di tuo padre.
Potrei piangere pensando a quel suo bel culetto nero.
Ho appena ricevuto un video. Sono io, mentre faccio qualcosa che non dovrei.
Porca troia, posso avere un po' di privacy?
Il tuo uomo, Eddie, ha appena identificato tuo padre alla centrale.
Che ci fa Daryll qui?
Ce ne andiamo a Palm Springs.
Palm Springs?
Com'è che sei già vestita?
Porterò la famiglia Donovan alla Bel Air Academy.
Possiamo rimandare, per favore?
Ho finito di prepararmi.
Come si tolgono 'ste cazzo di cose?
È scopando da dio che si fanno i figli migliori.
Quindi io sono figlio di una grande scopata, eh?
Assolutamente.
E io, papà?
Hai mollato gli studi... per fare 'sta merda?
È merda.
Tu lo romperai.
Mickey sta andando fuori città con Daryll e Bunchy.
Chiamami più tardi.
Sarà fatto, capo.
Chi ti ha fatto entrare?
È in onore di Marvin Gaye.
Chi è?
Solo il miglior cantante RB di tutti i tempi.
Dio, mamma, che schifo.
Era solo una battuta.
Non può esserci sempre una scusa per non pagare.
Quante cazzo di volte è morta tua nonna?
L'ultima era la mia nonna adottiva, bello.
Sei di buonumore, oggi.
Ma se a malapena pareggiamo i conti.
Ti lasci fregare da tutti i ragazzi che vengono qui.
Firmano un contratto, a noi tocca una parte dei guadagni.
Cosa cucinerai di buono alla signora? Spaghetti.
Mi ha detto lei che le piacciono.
La figa non si ottiene con una schifezza in scatola.
Devi prepararli tu con le tue mani.
Ma che cazzo, chi ti ha cresciuto?
Bene, eccoci qui.
Ma che cazzo di stile è?
Il nuovo marito di mia madre era un produttore cinematografico negli anni '80.
Ogni tanto si vede ancora con Goldie Hawn e Kurt Russell.
Kurt Russell... e Goldie Hawn?
Devi avvisarmi quando vai fuori città, Mickey.
Vai a fare in culo.
Daryll.
Tu devi essere Mickey.
Grazie... Mickey.
Volevo ringraziarti per esserti preso cura di Daryll mentre io ero al fresco.
Mickey.
È molto carino da parte tua.
La pelle nera non conosce rughe.
Oggi non lavoro, Stu.
Che cosa voleva?
Piccoli problemi di cuore.
Qui, alla Bel-Air Academy, giorno dopo giorno, viviamo nel campo delle opportunità.
Che succede, Avi?
Sì, sono a Palm Springs.
Che cazzo ci fanno lì?
Ho bisogno che torni a Los Angeles, per via del mandato.
E se a Los Angeles non ci torna?
- Ci serve che torni a Los Angeles, Av.
Tengo da parte questa bottiglia di cognac... da anni.
Annata 1946.
È estremamente rara.
Quanto ti viene a costare una bottiglia così?
Conosco il detto.
Anche se non sembra.
Ehi giovane, che si dice?
No, non ancora, ma lo farò.
- Cosa? - Mio padre produce i suoi film.
Dice che è un frocio pervertito.
Quindi, se Tommy vuole passare del tempo con te, sta solo cercando di entrarti nelle mutande.
È la cosa migliore, prima di iniziare con i drammi storici.
In genere iniziamo dalla storia inglese, con il "Riccardo II" e l'"Enrico V".
E, se questo non li stronca... ci butteremo a capofitto nell'antica Roma. Per esempio...
"Coriolano" e "Giulio Cesare".
Va bene, capo, dimmi un po' adesso.
Sì, è buono.
Pausa!
Cristo, Bunch!
M'hai bagnato tutti i capelli, cazzo!
E quindi? C'avevo messo la cera! E tu lo sapevi!
E che problema c'è?
Figlio di puttana!
Allora? E falla finita.
Quindi, sei un produttore cinematografico, eh?
Se mai avessi bisogno di un'intuizione spettacolare... chiedi pure a me.
Ho solo bisogno di qualcuno che lo metta su pellicola.
Del tipo?
Parla di un tizio... che s'è fatto vent'anni al fresco... senza un cazzo di motivo.
Lo sapevo già, Mick...
Io e Claudette non ci teniamo nascosto nulla.
Sai già le condizioni, Mick,
Vi state divertendo, voi due?
È la famiglia di Ray.
Dio, quanto sono belli!
Rispondi, Ray.
Spegnilo.
Mamma ha detto che mi porteresti sulla brutta strada.
Scordati di togliermi i vestiti.
Si può fare.
Allora... porti qui i tuoi figli perché diventino anche loro dei bravi galoppini?
Così imparano a portare via i vassoi del pranzo, o a estorcere i soldi agli altri?
Chi cazzo crede di essere? Stai tranquilla...
Lei non può... rivolgersi a mio marito in quel modo.
Da queste parti non funziona così, Ray.
Non puoi... minacciare la gente... e ottenere quel che vuoi.
Torno subito.
Il mio analista dice che dovrei chiederle scusa.
Il suo analista?
Una bellissima... ragazza.
Grazie. Per queste scuse.
Non c'è di che.
Da quant'è che è successo?
Vuoi che chiami Ezra?
Sì, è un microfono.
La stanza è sotto controllo?
Come fa a sapere dove cercarli?
Mi mostra il tesserino?
Ma che cazzo fai?
Testa di cazzo!
Pensi mai a ciò che fai?
Abbiamo un fondo destinato alle borse di studio di dieci milioni di dollari per gli studenti che hanno bisogno certificato di supporto.
Sorpresa!
L'hai tenuta. Qui c'è l'altra tua bella ragazza nera.
Vediamo se parte ancora.
E ancora...
Beh, sai... Che ci vuoi fare?
I gusti non si discutono. Ognuno ha i suoi.
Ho fatto ciò che andava fatto.
Mick, le cose non stanno più come prima.
Questo tipo ti piace?
Ti tratta bene?
Ok, allora.
Ti iscrivi alla squadra di calcio, se vieni qui?
È Tommy Wheeler che ti succhia il cazzo.
Quel ragazzino del cazzo mi ha colpito!
- Jamie, stai bene? - Ma non ha visto, cazzo?
Torna qui, pezzo di merda!
Ezra... me l'ha proprio messa nel culo, col divorzio.
Ti piace questo posto, vero?
Come vuoi tu.
Una delle pantere tipiche di Bel Air.
E che cazzo, Ray?
Andatevene!
Non farti più vedere qui, stronzetto!
Dov'è il cameriere, cazzo?
Ho bisogno... di un altro drink.
"L'ho pagato 2000 dollari nel 1995.
E se devi chiedermi quanto valga oggi... - non puoi permettertelo." - Non puoi permettertelo!
Vado a farmi una pisciata.
Piano, piano, dove credi di andare?
Quando vai fuori città mi devi avvisare, Mickey.
Se continui ad appostarti nei bagni degli uomini, poi la gente si fa strane idee.
Ti conviene collaborare con noi.
T'ho già detto che te ne devi andare a fare in culo. Prima, però, sgancia altri soldi.
Manco il tempo di uscire di galera e subito... corri ad ammazzare un prete.
Io ti posso aiutare. Però pure tu devi aiutare me.
Che devo fare?
Aiutami a incastrarli... Mickey.
Tutti quanti.
Ezra Goldman... Lee Drexler... e anche il tuo figliolo, Ray.
Che diavolo ti sei fatto in faccia?
Niente.
Papà... ma è vero che Tommy Wheeler è un pervertito?
Scusa, lo so che c'è un cattivo odore.
Ci passano quasi solo uomini, qui.
Non fa niente.
È squisito.
Chi ti ha insegnato a cucinare così bene?
E vabbè, Pie. Vieni fuori, dai.
Oh, santo cielo... Pigliati una sedia, no?
Ti scoccia se c'è anche lui?
Potato Pie... ti presento Frances.
Frances... non ho fatto io da mangiare.
Molto piacere.
A Terry piaci un bel po'.
Quand'ero piccolo... ero goloso di crostate.
Come un po' tutti, è vero.
Ma io ci uscivo di testa.
Beh, salute.
È proprio buono.
Sono contento che ti piaccia.
Mick, guarda che lì ci vanno...
- Vabbè, io entro.
Mangiamo qualcosa?
Chi mi sa dire perche' oggi ho proiettato un film?
Voleva mostrarci come aveva passato le sue vacanze estive?
Vi ho mostrato questi filmati per proporvi uno dei piu' importanti quesiti che affronteremo in questo semestre.
Cosa e' un cervello anormale?
E come puo' un cervello anormale influire sul comportamento?
Alcune anomalie sono strutturali, sono quindi visibili in una TAC o in un'autopsia, mentre altre subdole... E piu' insidiose.
Sono di natura biochimica, quindi non sappiamo sempre della loro presenza.
Che ci piaccia o no, non ci possiamo sbarazzare di quel cavolfiore da un 1,4 kg con cui siamo nati.
Allarme stra-figo.
Stai benissimo, Kate.
Ok, beh... penso che me ne... Andro' via.
Solo che ora ho bisogno del tuo aiuto.
Vuoi sempre qualcosa, Donnie.
Gira voce che tu conosca la persona giusta.
- Stai facendo esercizio fisico?
L'inferno e' ghiacciato e me lo sono perso?
Paul, sei fatto?
E' stato 25 anni fa.
Anche i brutti ricordi, il profumo d'aglio mi ricorda sempre ad Olga.
Ma prendi le tue medicine da nove mesi, e sembri in forma.
- Non succedera', allenatore.
Ora, se vuoi scusarmi, ho un appuntamento.
Cosa ha fatto di preciso?
Il suo primo avvocato non richiese mai un accertamento dello stato mentale.
E vuoi che attesti che e' mentalmente abile a sostenere un processo per la seconda volta.
Sono l'agente di collegamento con l'assistente procuratore che segue il caso.
Vogliamo che tu faccia una valutazione di Flynn e che testimoni come esperto per il governo.
Puoi contenere il tuo entusiasmo, perche' non vedremo Flynn fino a domani.
Ma... Mi stavo chiedendo se volessi una tazza di te, parlare un po'.
E' passato un sacco di tempo.
Oh, le cose che avrei potuto fare in quest'ora della mia vita.
Il bacio e' stato grandioso.
- Non capisco cosa tu intenda. - Andiamo Daniel, sai che voglio dire.
Ero la tua psichiatra.
E non lo sei piu' da mesi, siamo d'accordo sull'essere amici.
Forse e' stato uno sbaglio.
Non sono mai stato cosi' sicuro in vita mia.
Tu sei Caroline Newsome.
Sei cresciuta a Grosse Pointe.
Sei un medico brillante con un debole per gli animali randagi, ma non puoi averne di tuoi perche' sei allergica.
Odi il coriandolo, sei impaziente con i tassisti e profumi di lavanda.
Mi sto innamorando di te, Caroline, e... Sono sicuro che tu senta lo stesso per me.
Subspedia I nostri sottotitoli per i tuoi telefilm Dove e' stato per tutta la notte?
Ok, ma ero davvero preoccupato.
Almeno avrebbe potuto chiamare.
- Ha fatto sesso.
- Scusami?
Sa perche' sono qui?
Che giorno della settimana e' oggi?
E' giovedi'.
Puo' dirmi le citta' dove ha vissuto?
Sono cresciuto a Chicago, e poi sono andato a Lexington...
In un processo, sa qual e' il lavoro del procuratore?
Certo, cerca di mandare in galera i criminali come me.
Quindi dopo che le hanno sparato?
Si', penso di si'.
- Se non mi serve, certo, perche' no?
Che dice?
- Non le ho mai odiate. - Immagini di odiarle e di non sopportarne il sapore.
Billy, sa perche' e' sotto processo?
Perche' l'ha fatto?
Perche' ero arrabbiato, immagino, perche'... Perche' se n'era andata, sa?
Che diavolo erano quelle stronzate sulle melanzane?
Sai che questo e' un incubo burocratico, Kate.
Dovrei compilare un mandato di rilascio temporaneo, trovare la scorta.
- E' quel Donnie?
- Perche'? Mi sono bastati due minuti per capire che il tipo e' a posto.
Diamine, e' perfino eloquente.
Billy Flynn si e' fatto una lobotomia prefrontale.
- A posto, allora.
- Si', ma sta mancando il punto.
No, l'unico problema e' se Flynn e' in grado di partecipare al processo o no, ed ha appena confermato che lo e', quindi grazie.
Ehi, ero io quello che per primo non voleva testimoniare al suo processino.
Puo' scrivere le sue conclusioni nel fascicolo, lo alleghero' agli atti.
Ed ora, scusatemi, ma devo prepararmi per un processo.
Non dovresti darlo alla difesa?
Certo, sara' fatto.
Con tutti i referti medici precedenti di Flynn e tutte le prove che abbiamo raccolto negli ultimi cinque anni.
Manipolatore come sempre, vero, Donnie?
So che ce l'hai ancora con me, e non ti biasimo.
- Ma, dato che lavoreremo assieme, ora, il minimo che possiamo fare e' cercare di essere civili.
Ho un'idea.
E' incredibile... Quanto sia buona.
Vorresti forse dirmi che la nostra... pizza e' terribile?
Sono cosi' felice, cosa che trovo francamente fastidiosa.
Ti da' fastidio essere felice?
Siamo gia' usciti in pubblico.
- No, certo che no.
Sono una strizzacervelli che esce con un ex paziente.
E se incontrassi un collega?
Sto bene.
Preferisco molto di piu' la pizza a letto.
La signora Flynn mostra diversi segni di bruciatura e lacerazioni sulle braccia gambe e inguine.
Inoltre presenta diverse fratture al cranio risultato di un trauma da corpo contundente alla nuca. E' stata questa la causa della morte?
Il testimone e' suo, il signor Bauer.
No, nessuno domanda, vostro onore.
La persona che ha visto mentre minacciava la vittima e' presente oggi in tribunale?
Sia messo a verbale che la testimone indica l'imputato.
Non ci sono altre domande.
Nessuna domanda, vostro onore.
Direttore della Road Ragers, benvoluta associazione provinciale.
Billy Flynn e' un membro dei Road Ragers?
E il signor Flynn e' conosciuto per mettere in atto le sue minaccie?
Billy aveva fama di essere meschino.
Ti faceva inciampare solo per vedere la tua faccia cambiare.
Non ci sono altre domande.
Mi lasci indovinare.
Non ci sono domande, vostro onore.
- Non posso. Ti rendi conto che e' l'unica data della Filamornica negli USA per quest'anno?
Lo so, ma le mie...
- Si'. Congratulazioni.
- Di che parli?
- La difesa deve averlo fatto. - Perche'? Bauer.
Quel viscido bastardo.
Lo usera' come ultima carta per tentare e riusare l'insanita' come difesa, o...
Sta solo cercando di smuovere la giuria per la sentenza.
In ogni caso... Fara' meglio a non mandare all'aria il mio caso.
E che istruzione particolare ha ricevuto per guadagnare questo titolo?
Il governo ha dato queste credenziali al Dottor Pierce.
E' il nostro esperto, per l'amor del cielo.
Puo' continuare.
Riconosce questo documento?
E' la mia valutazione di competenza su Billy Flynn.
Dottor Pierce, leggerebbe la parte evidenziata per favore?
- Tutto cio' e' ridicolo.
- Vostro Onore, lo stesso esperto del governo ha ragione di credere che l'imputato non sia lo stessa persona che era in precedenza.
Intendo chiamare a deporre testimoni che possano descriverlo prima dello sparo.
E, poi, chiamero' persone che lo conoscono ora, e tutte testimonieranno che e', davvero... Una persona completamente diversa.
E' una controversia per la giuria.
Non puo' prenderlo seriamente in considerazione.
Quindi sono propensa a fornire al signor un leggero margine d'azione.
Quando ha incontrato per la prima volta Billy Flynn?
Che aveva preso a calci Gypsy perche', abbaiando, lo aveva svegliato.
Sempre pronto a fare a botte con le guardie, - con altri detenuti.
- E questa volta? Dopo che si e' sparato alla testa ed e' stato, successivamente, condannato per omicidio?
Che tipo e' adesso?
Ed allora come mai sta tradendo Billy Flynn proprio adesso?
Perche' Billy ha infranto il codice per primo, testimoniando contro di me.
Si riferisce alla testimonianza del signor Flynn risalente a tre anni fa?
Esatto.
E qualsiasi accordo quel figlio di puttana abbia fatto, e' meglio che ne sia valsa la pena perche' ora e' un bersaglio facile.
Moderi il linguaggio, signor Hill.
La sorprenderebbe sapere che Billy Flynn non ha ricevuto... Nel modo piu' assoluto, alcun trattamento di riguardo in cambio della sua testimonianza contro lei e gli altri Road Ragers?
Ora, chiedo a voi... Vi sembrano le azioni di un criminale violento?
Mi racconti di sua sorella.
Amy era una cosi' bella persona.
La sua vita era piena di speranze... Fino a che non ha incontrato Billy.
E cosa e' successo quando Amy lascio' Billy?
Lui raccolse... Tutte le sue cose, e le brucio'.
E poi, la rintraccio' e la trascino' a casa.
E quando tento' di fuggire?
La strangolo' e la uccise.
In seguito, andai a casa loro per cercare di... Recuperare qualcosa che apparteneva ad Amy, cosi' per avere un suo ricordo.
Era cosi' felice quel giorno.
Ora quella foto e' l'unica cosa che mi rimane della mia sorellina.
Quindi, e' giusto supporre che lei creda che Billy Flynn debba essere dichiarato colpevole e giustiziato?
No.
E come mai, signor Kendricks?
Dopo che venne concesso l'appello a Billy, sono andato a trovarlo.
Volevo guardarlo negli occhi, e dirgli che non l'avevo perdonato per quello che aveva fatto ad Amy.
Mi ha chiesto come andava con il mio orto.
Coltivo pomodori.
In quel momento ho capito che... Quello non era lo stesso mostro che ha ucciso mia sorella.
Era un uomo diverso.
Il tuo professore pazzo ci ha rovinati.
Non pensi mica che Flynn venga rilasciato?
Hai guardato la giuria?
Sembravano alquanto commossi dalla testimonianza, e...
Le giurie sono propense a fare cose assurde.
Quindi, che hai intenzione di fare?
Il Governo richiama al banco il dottor Daniel Pierce.
Le ricordo che e' ancora sotto giuramento, dottor Pierce.
Puo' rispondere alla domanda, dottor Pierce. Ripeto, dottor Pierce.
- Prendo dei medicinali per controllare i miei sintomi.
- Quindi, le capita di - delirare?
Davanti ad un caffe' o magari qualche chiacchiera sul divano?
Pensi che sia stata io a dirlo a Donnie?
Bene, se credi che potrei mai... Tradire la tua fiducia in questo modo, ovviamente non mi conosci cosi' bene come credevo.
Non avrei mai dovuto dare la colpa a Kate.
La domanda e': perche' ti sei arrabbiato cosi'?
- Non sei piu' la mia strizzacervelli.
Forse la gente e' piu' aperta e percettiva di quanto tu creda.
- Era la mia opinione professionale.
- Forse, ma se non fosse stato per te, sarei seduto sulla sedia elettrica.
Allora, cosa farai adesso che sei un uomo libero?
Potresti frequentare delle lezioni d'arte.
Ho appena ripreso la mia moto.
L'unica cosa che voglio e' solcare l'asfalto e fare un po' di casini.
Siete stati tutti dei fessi.
Ci vediamo in giro, Doc.
E' morto.
Un paio di settimane fa, ho iniziato a notare che la mia mano tremava.
E'... rara con i nuovi medicinali, ma se non la fermi, puo' diventare permanente.
La dottoressa Newsome sa cosa stai facendo con i medicinali?
Per favore, smettere di parlare di me e parliamo invece del caso?
Corrispondono a quelli di una sparatoria in un bar di Naperville, sei anni fa.
Comunque, stavo andando a parlargli quando... - Sei arrivato.
- E che cosa stiamo aspettando?
Daniel, sei sicuro che sia una buona idea?
E inoltre, ora che sai tutto, puoi anche tenermi d'occhio.
Ora... ti prego, possiamo andarcene da questo cavolo di posto?
- Si'. E' quella dannata motocicletta.
Ha visto una motocicletta?
Non ho sentito niente.
- Non so di cosa sta parlando. - Ti hanno intimato di startene zitto?
Ho fatto uno sbaglio, sei anni fa, e mi sto guardando le spalle da allora.
Joe, se parli con il procuratore, se accetti di testimoniare, potra' metterti sotto protezione, ok?
Potrai smettere di guardarti le spalle.
Poi c'e' stato un colpo di pistola e ho sentito del sangue che mi scorreva lungo la gamba.
Se ne andarono quasi tutti, ma un tizio rimase indietro.
Disse che ora avrei saputo cosa succedeva a dare fastidio a una ragazza dei Road Ragers.
E che quello che succede alle spie e' anche peggio, e se avessi avuto un'idea di andare dalla polizia... di scordarmela.
Riconosci l'uomo che ti ha minacciato? Lui.
Classici indizi di un disturbo narcisistico di personalita'.
Abbiamo un testimone che la connette a una sparatoria dietro a un bar di Naperville, sei anni fa.
Gli stessi proiettili calibro 45 sono stati usati per uccidere Billy Flynn.
E questo la lega alla pistola, cosa che per me e' piu' che sufficiente per accusarla dell'omicidio di Billy.
Ora immagino che provera' a convincerci che Billy ha usato la stessa pistola per uccidersi, appena rilasciato dalla prigione.
Insomma, la mia mente e' cambiata completamente, e questa non e' una cosa facile da fare.
Cioe', non e' come Frankenstein.
Ma... ma so chi e' stato.
No, siamo qui perche' sappiamo chi l'ha ucciso.
Non ha mai cambiato idea su Billy Flynn, vero, Charlie?
Dove ha trovato la sua foto carbonizzata, ma ha trovato anche qualcos'altro, non e' cosi'?
Abbiamo preso delle impronte di pneumatici vicino alla scena.
Cos'hai fatto, Charlie?
Quando sono andato a cercare le sue cose, ho trovato la pistola.
Fino a che quella merda di Ruben Bauer non s'e' fatto vivo, ottenendo un nuovo processo.
Continuava a ripetere quanto fosse dispiaciuto, come se avesse potuto farmi cambiare idea.
Poi e' arrivato lei, testimoniando quanto Billy si fosse miracolosamente trasformato in un santo.
Mi ha fatto venir voglia di vomitare.
Forse la giuria avrebbe risparmiato la sua patetica vita, ed era una cosa che non potevo accettare.
E' andato dalla difesa, offrendosi di testimoniare a favore di Flynn.
Se il fratello della vittima avesse testimoniato il cambiamento di Flynn...
Sarebbe uscito e mi sarei assicurato di dargli la giustizia che meritava.
Crede che Billy fosse diventato un'altra persona, dottor Pierce?
Quando ha ucciso mia sorella, io sono diventato un'altra persona.
Quindi Billy esce e Charlie va dentro.
Ruben Bauer ha accettato di rappresentarlo.
Mi chiedo se usera' ancora la difesa "e' diventato un uomo del tutto diverso".
Mi chiedo se potrei mai diventare un uomo del tutto diverso.
- Perche' non mi hai fatto da spalla, ho dovuto invitare Neumeier di Ingegneria.
Un disastro completo, il suo colon irritabile s'e' fatto sentire, si e' alzato tre volte per andare in bagno, per l'amor del cielo, la serata e' stata rovinata.
Ti sto chiedendo di sistemarmi.
E gli hai detto con chi stai uscendo?
Daniel, con chi stai parlando? Da solo.
Le persone possono davvero cambiare?
La nostra personalita' e' pre-programmata geneticamente?
O e' malleabile?
In sostanza... Le nostre esperienze ci ricablano.
Possono farci fare o pensare cose che prima erano infattibili o impensabili.
Ci possono portare a formulare nuovi pensieri e nuove idee.
E possono darci lezioni importanti, rendendoci meno inclini a ripetere gli errori del nostro passato.
Mio padre era un uomo innocente, distrutto da persone potenti.
Prima o poi, qualcuno ti scoprira'.
E non mi fermero' finche' tutti non ne avranno pagato il prezzo.
- Non puoi entrare li'. - Devo.
- Voglio salvare anche te.
Mi dispiace...
Beh, non e' mai piovuto alla vigilia di un Memorial Day dei Grayson.
Non sono ancora una Grayson, Daniel.
Allora perche' non fissiamo una data per renderti tale?
Prima pensiamo a domani, ok?
Sai, non mi capacito che tu abbia provato a organizzare una riunione di famiglia.
Peccato che ci sara' soltanto meta' della mia famiglia.
Ma non sei almeno un po' curioso del perche' tua madre non si sia fatta sentire negli ultimi 6 mesi?
Beh, posso solo sperare, per come le cose sono rimaste tra noi... che lei sia in un posto talmente triste e solitario... che non avremo mai piu' sue notizie.
Qualcosa non va?
Spero tu capisca che non e' una buona idea che tu sia qui quando Conrad tornera'.
Sai, mi sarebbe piaciuto se fossi venuta con me in citta'.
Beh, a quanto pare non possediamo piu' alcun immobile a Parigi, ed e' stato bello scoprirlo alle 3 di mattina dopo aver noleggiato un'auto da Bruxelles.
Tesoro, mi spiace che nessuno ti abbia avvisato, ma il mercato europeo va molto forte in questo periodo.
Come anche il tuo stalliere, a quanto pare.
So che i mesi scorsi sono stati difficili per te, hai perso Declan e il bambino... ma speravo che diplomarti in anticipo e andare in Europa sarebbe stato un toccasana.
Ne parliamo piu' tardi.
Ce l'abbiamo ancora la villa sulla spiaggia, vero?
Mi ci sono voluti solo 10 anni per restituirti il favore.
Speravo che non avresti mai dovuto ripagare questo qui in particolare.
Sono contenta che sia tornato nel mondo dei vivi, Nolan.
Il meccanismo di sicurezza che ho nascosto dentro Carogna ci ha messo piu' del previsto per scoprire tutti i numeri dell'Initiative... e farmi scagionare.
Ce la metto tutta per non fissare una data, mentre Daniel cerca lavoro.
Jack stava per sparare a Conrad?
Soprattutto se questa e' la tua nuova residenza estiva.
Non e' la mia.
Se la memoria non m'inganna... ti sono ancora debitrice di una casa.
A quanto pare... avere quello che uno si merita a volte non e' tanto male.
Anche se immagino che la stessa fortuna non capitera' alla famiglia... piu' importante e piu' terribile di New York.
Cos'hai in mente?
Sara' una lunga estate all'insegna del divertimento.
A iniziare dalla festa per il Memorial Day di domani?
E se tutto va secondo i piani... sara' l'ultima a cui i Grayson prenderanno parte.
Finalmente conquisti l'immortalita' che hai sempre desiderato.
No, la mia eredita' e' rappresentata dal mio operato.
E' un trampolino di lancio sia per la ripresa dello Stato... sia per la mia ascesa alle cariche piu' alte a cui sono destinato.
Per farmi fare il responsabile della sicurezza?
Papa', ti ho detto che i fondi speculativi non fanno piu' per me... e lo stesso vale per i tuoi contatti.
E' giunta l'ora di fare qualcosa nella mia vita.
Beh, purche' ora non inizi a scrivere recensioni di poesie...
Oh, deve essere il capo del mio staff, che ha lavorato alla Rice e Hawthorne, tra parentesi.
Scotty... che si dice di bello?
Ci sono posti migliori dove poter bere qualcosa.
E alcuni sono addirittura aperti.
A chilometri di distanza dal tuo attico... e dalla location della festa a cui non mi hai invitata?
La conoscenza e' potere, Emily.
A che scopo?
Tutto cio' che hai.
Ho visto che sguardo avevi la sera dell'elezione.
Non e' cosi' che sono andate le cose, Ashley.
E, sinceramente, mi sembri un po' disperata.
Verro' alla tua festa domani... cosi' potrai presentarmi alla gente che conta.
Sbaglio un'ordinazione all'eta' di 14 anni e ancora oggi non smetti di ricordarmelo.
Avevi un'aria cosi' soddisfatta col tuo succo d'arancia.
Che bella sorpresa rivederti.
Quanto tempo e' passato?
Oh, beh, sicuramente l'ultima volta non sapevi ancora come ordinare un drink.
Oh, non ho mai capito come si fa a definire il "fare soldi" un lavoro.
Ma comprendo che... quelli come te siano un male necessario. Io per prima sono qui per essere sedotta da uno dei tanti investitori.
Quello potrebbe succedere perche' non indossi il reggiseno...
Eppure te nei sei accorto lo stesso.
Spero tu non sia tornata prima solo per venire alla mia festa per il Memorial Day.
No, sono a casa perche' la mia adorabile madre mi ha tagliato i fondi.
L'hai gia' vista?
Vista?
Credo che lui si sia addirittura sistemato in casa.
Incantevole.
Lasciamo che il passato rimanga tale, sei d'accordo?
E' proprio per questo che sono qui.
Non ho ricevuto la tua risposta per domani.
Beh, ho scarso interesse per quello che le persone pensano di me al momento.
Mi ha detto che hai una relazione.
Ed e' talmente disperata che ha pensato di ricattare me per non rivelare il tuo segreto.
Mi limitero' a dire che le sue informazioni sono insensate quanto le sue intenzioni.
Oh, tu piu' di tutti riesci davvero a capirmi al volo.
Ha cambiato il mio cuore.
Confido nel fatto che tu tenga quest'informazione per te.
Allora... io confido nel fatto di vederti domani.
Credo che entrambe comprendiamo l'importanza di proteggere la sacralita' della famiglia.
Nonostante abbiamo a che fare con tanta gente che non la pensa cosi'.
Ascolta, possiamo preoccuparci di questo domani.
Oggi rilassiamoci e... cerchiamo di divertirci.
Sempre che il nostro stimato Governatore non abbia qualcosa in contrario.
Sta potenziando la sicurezza... scanner a raggi X, tutta l'artiglieria.
- Si dice che voglia candidarsi a presidente.
L'Europa ha fatto miracoli.
L'avresti adorata.
Perche' non racconti al tuo stressato padre qual e' stato... il tuo momento preferito?
Ed ero cosi' fiera che mi sono rivolta allo sconosciuto vicino a me e gli ho detto "quello e' mio padre".
Non puoi immaginare come sia bello sentirtelo dire.
Charlotte? Non mi avevi detto che avevamo visite.
Quindi immagino che una cosi' sobria contentezza debba apparire strana agli occhi di un uomo che deve servire... 20 milioni di persone.
E' proprio un tempestivo cambio di opinione.
Posso anche presumere che mi rappresenterai in veste ufficiale in Binghamton per l'inaugurazione del deposito di rifiuti la prossima settimana?
Un passo alla volta, Conrad.
Non vorrei nient'altro che vederti restare nella casa del governatore, specialmente dopo le cose imperdonabili che hai fatto quando vivevi qui.
Si', tutti i miei sforzi per tenerci in vita, un debito che ora puoi ripagare andando a Binghamton.
Per inaugurare una discarica?
E quale sarebbe?
Da domani, la tenuta dei Grayson e' sul mercato.
Conrad ha potenziato la sicurezza ad ogni entrata e per quello che sto progettando per i Grayson... diciamo solo che... devo portarlo dentro con me.
Alla faccia del rifugio sicuro.
Ho bisogno che tu hackeri questa macchina a raggi X.
La cyber-vendetta non mi ha portato altro che problemi.
Quindi, per ora, smettero' di codificare, spiare, programmare e hackerare.
Sono Nolan, due-punto... zero-guai.
Come?
Spero non ti dispiaccia se sono entrata.
Dopotutto, e' la mia famiglia a pagare questa suite.
Che ci fai qui?
Stavo per chiederti la stessa cosa.
Anche se posso immaginare cosa facessi a casa mia.
- Charlotte, non capisci.
- E quando diro' a mio padre di te, ti schiaccera' come un insetto.
Tuo padre sa della mia esistenza.
Chi diavolo credi di essere?
Io e Daniel andiamo via per qualche mese e nostra madre si compra il rimpiazzo.
E' stata incredibilmente cortese, generosa... gentile.
Beh, se credi... di goderti i vantaggi senza le amare conseguenze... ti sbagli.
Mia madre ti attirera' a se' e ti distruggera'.
Vuoi da bere?
No, grazie.
Io voglio bere.
Dove sei stato?
Ho presentato mio figlio al resto della sua famiglia.
Come sta Carl?
Sta bene.
- Volevo farlo. - Ma non l'hai fatto.
Non sapevo cosa provassi per te fino a questo momento.
E, evidentemente, hai provato la stessa cosa visto che mi hai chiesto di passare.
Oh, e' per la festa di Emily di oggi pomeriggio, niente di che.
Che significa?
Posso considerarmi un libero professionista solo se... ogni tanto dipingo per davvero.
Quindi... torno a casa, in citta'.
Quindi vuoi lasciarmi?
O e' sempre stato questo il tuo piano?
Attirarmi a te, per poi abbandonarmi come rivalsa per le mie colpe?
Qualcuno ti ha detto qualcosa?
Ci credi che sono passati due anni da quando ci siamo conosciuti?
Accidenti, sembra molto di piu'.
Posso portarti qualcosa?
Gli invitati non si sentono in prigione, se sanno di poter andar via.
Ho intenzione di rimanere, fidati.
Dottor Velez.
Anche tu, Victoria?
Si', qui tutti adorerebbero sapere cos'hai fatto.
Fidati, non ho davvero nulla di interessante da raccontare.
Direi che Ashley non ha il tuo stesso problema.
Vado a cercare Daniel.
- Il piacere e' tutto mio.
Non credevo che ce l'avresti fatta, ma la vecchia banda e' tutta qui.
Em, vorrei presentarti Margaux Lemarchal.
Una nuova rivista nell'era del digitale?
Pur con un marchio forte alle spalle, non e' una prospettiva semplice.
E infatti lo sto facendo... contro il parere di Pascal.
A parte organizzare feste meravigliose.
Cosa diavolo stai facendo, Nolan?
Tenetelo d'occhio.
Hai l'aria un po' seccata, Conrad.
Non posso tollerare altra cattiva pubblicita' per colpa di quel pazzo.
- Ottima idea. Siamo qui per presentare il ritratto... che servira' a commemorare tutto il bene che hai fatto... per tutte le generazioni a venire.
Noi...
Forse dovremmo aspettare di avere qualcosa da dire.
Purtroppo e' affetto dalla malattia di Huntington, Governatore.
Di cosa si tratta?
E' una malattia neurologica che causa lentamente la perdita delle abilita' motorie e della acutezza mentale.
E' una malattia degenerativa.
Quanto e' rapida l'insorgenza?
Dipende dal paziente.
Deve considerare le alternative.
- Lui mi conosce. Si', puo' entrare.
Spero che tuo padre si riprenda.
Sai, per un po' e' andato tutto bene.
E ora sta andando tutto per il verso sbagliato, e io devo stare qui a subire.
A volte, forze che vanno al di la' del nostro controllo possono cambiare tutto.
Sei responsabile di cio' che e' accaduto oggi a Conrad, non e' cosi'?
- Dopo aver impedito a me di farlo?
Questo e' cio' che si meritano.
Anche Amanda ha avuto cio' che si meritava?
E Declan?
Una delle tue tante convinzioni errate, signorina Davenport.
Emily mi ha raccontato del tuo patetico tentativo di ricattarla e del tuo desiderio di vendetta verso la nostra famiglia.
Pensavo avresti voluto spiegarlo tu stessa.
Beh, e' evidente che Emily abbia omesso qualche dettaglio, come il tentativo di Jack Porter di uccidere tuo marito, la sera dell'elezione.
E chi pensi che gli abbia dato la pistola?
So anche che Conrad ha messo la bomba alla Grayson Global - e ha condotto li' Jack per ucciderlo.
- Con un messaggio inviato dal tuo telefono.
Spero tu non abbia usato il tuo telefono per vendere la storia di Conrad ai media.
Non ho fatto niente del genere.
Hai provato ad andare a letto con chiunque per arrivare in alto dopo aver fallito in una miriade di impieghi che ti abbiamo affidato per pieta'.
A me sembrava che volessi che fossi io a darti tutto. L'ultimo atto ufficiale di Conrad e' stato la requisizione dei tuoi tabulati telefonici... che provano, di fatto, che hai architettato il tentato omicidio di Jack.
Allora sposiamoci... prima della fine dell'estate.
Hai gia' in mente una data?
Che ne dici dell'8 agosto?
Che fai?
Allora metterai papa' nella camera di Patrick?
Come osi tornare qui come se fossi tu a decidere tutto?
Non hai idea di cio' che hai fatto.
Non preoccuparti, Victoria.
Ne' tu ne' io andremo da nessuna parte.
Lontano dagli occhi indiscreti di Victoria nella sua cupola, dove non potrei mai... fare questo.
CARICAMENTO FILE BATCH DA USB DIAGNOSI DI C. GRAYSON: E ora cosa accadra'?
Quando sara' il gran giorno?
L'8 agosto.
L'ha preso Toby. E poi l'ha dato ad A, ma Spencer lo sapeva gia'.
Ho una chiave da registrare.
Forza ragazze, andiamo. Perche' faremo irruzione a casa di Wilden.
Cercate lettere, foto... qualunque cosa possa collegare Wilden a Shana e Jenna.
Se non trova la chiave, sara' un problema.
Non possiamo permetterci che io non lavori.
Devo incontrare il perito dell'assicurazione la' verso le 14:00, ma senti... prima che...
Si'... capisco che si tratti di un'auto rubata, ma che non ci sia traccia del guidatore?
Insomma, se era talmente fatto da entrarmi in soggiorno con la macchina, come ha fatto a scappare tanto velocemente?
Senta, lo so che state facendo il possibile, ma quest'auto... si e' schiantata contro casa mia.
Mia figlia sarebbe potuta essere in quella stanza.
Senta, la richiamo dopo che avro' incontrato il perito, ok?
Com'e' possibile che qualcuno scappi da un incidente del genere senza che nemmeno un vicino lo veda?
E' meglio se ti porti una giacca.
Stasera dovrebbe essere freddo.
Verro' subito a casa dopo la scuola per aiutarti a disfare i bagagli.
Non avevi un incontro di orientamento per il college oggi?
Si', era fissato per stamani, ma ho pensato... Tesoro, vacci, ti prego.
Mamma, io voglio aiutarti.
Puoi aiutarmi pensando al tuo futuro.
DA: EMILY "Piu' o meno bene. Come stanno?
Ad A piace un sacco scagliare le macchine contro la gente.
Non c'e' nessuna possibilita' che sia stato davvero un incidente?
Si', proprio come pensavo.
No, ok, e' stata A a farlo, ma perche'?
Per scombussolarci... per impedirci di trovare Cappotto Rosso o Cece Drake o chiunque stiamo cercando.
Beh, io penso che fosse davvero Cece. E spero che Toby e Caleb la trovino.
Dio, Spence, perche' tua mamma ci mette cosi' tanto?
I tribunali seguono i tempi del giudice, non degli avvocati.
Ha detto che ci avrebbe chiamate subito dopo il rilascio di tua madre.
Fa' un bel respiro, ok?
Signora Hastings, dov'e' mia madre?
- No. No, voglio che stiano qua.
Ma faremo certamente appello.
Ok, e quanto ci vorra'?
I documenti saranno sulla scrivania del giudice oggi pomeriggio.
Ma hanno avviato alcune procedure...
Che genere di procedure?
La manderanno in custodia al penitenziario statale di Muncy fino al processo.
La trasferiranno domani.
Dio, me l'aveva promesso!
Dovrei esserci io in prigione, non mia mamma.
Hanna, non hai fatto niente di male.
Si', qualcuno ha ucciso Wilden e A sta sfruttando la cosa a suo vantaggio.
- Non e' colpa tua.
- Mia mamma voleva proteggermi, come fa a non essere colpa mia?
Hanna... mia mamma e' un avvocato veramente bravo.
Beh, allora perche' mia mamma non e' uscita?
Perche' c'e' stata solo un'udienza.
Sei sicura?
Dovro' vedere mio padre.
Se mia madre non torna a casa, allora... dovro' andare a vivere con quella coppia di streghe.
Spence, di' a tua mamma che mi spiace averle urlato in faccia.
Un bravo avvocato.
- No, scusami tu.
Ehi, faro' tardi stasera, staro' con la squadra.
Te lo sto dicendo nel caso in cui papa' telefoni da Syracuse.
Festeggeremo dopo la partita.
Come fai a sapere che ci sara' qualcosa per cui festeggiare?
- E' importante.
E questo che c'entra con...
Ci sto lavorando.
Da dove hai preso quello zaino?
Prendo... lezioni li'.
Arti marziali?
Quindi e' un elefante?
Un dinosauro?
Dai, Malcolm, dammi un indizio.
Ok, questo sarei io?
Oh, mio Dio, Emily. Mi... mi dispiace tantissimo.
La polizia ha qualche sospetto?
Stanno ancora indagando.
Sanno solo che l'auto era rubata.
Non dobbiamo per forza farlo adesso.
Con l'incidente e il problema della mamma di Hanna... Se non lo faccio adesso, perdero' la scadenza.
Emily... quando sono arrivato qui, tu e le tue amiche stavate affrontando delle minacce molto serie.
Ci avete messo un po' per parlarne, - e se sta succedendo di nuovo... - E' stato un incidente.
Qualche pazzo ha perso il controllo dell'auto e ha usato la mia veranda come paraurti.
Dov'e' questo college?
Nel Maryland.
Non mi risponde.
E' davvero distrutta, al momento.
Sono passato vicino casa di Emily, ok?
Stanno ancora togliendo i pezzi di quell'auto dalla veranda.
Quindi te lo chiedo di nuovo. Come state?
Cerchiamo di pensare positivo.
Se A sta facendo cose del genere, magari stiamo diventando scomode.
Magari tu e Toby vi state avvicinando all'omicida di Wilden.
E poi, quel numero che hai preso dal telefono di Nigel, siete riusciti a capire di chi fosse?
Questo college e' piccolo.
Vale la pena compilare il modulo?
Perche' no?
- Beh, se anche ci fosse un posto... - Non scriviamo ancora una lettera di rifiuto.
Probabilmente, hai piu' speranze di molta gente.
Professor Fitz, non nuoto piu'.
No, parlo dei tuoi risultati al di fuori della piscina.
Questi piccoli college vogliono creare delle comunita'.
E saranno sicuramente entusiasti per il lavoro che hai fatto ad Haiti, l'anno scorso.
Ma erano tre settimane.
Si', tre settimane passate a fare volontariato, pensando agli altri e non a te stessa.
E'... davvero notevole.
Io non mi sento cosi'.
Ti senti ancora con qualcuno dei tuoi vecchi supervisori?
Qualcuno deve ricordarti chi sei veramente, Emily.
Se vuole accettare la chiamata a suo carico, prema il tasto tre.
Per ora si'.
Veronica ti ha detto della cauzione e che mi trasferiscono?
Non voglio che ti preoccupi, tesoro.
Riusciremo a risolvere tutto.
Mi manchi.
Mi manchi anche tu.
Andra' tutto bene.
Veronica ti accompagnera' qui domani cosi' possiamo dirci...
Cosi' posso vederti, ok?
Grazie di essere venuta.
Cosa vuoi?
Confessero' di aver ucciso il detective Wilden.
E tu mi aiuterai.
Cio' che faranno a me sara' lo stesso che stanno facendo a lei.
Probabile.
Stai correndo un grosso rischio.
Non posso lasciare che mia madre vada in prigione.
Intendevo parlando con me.
Visto che probabilmente sono stata io a incastrare tua madre.
Eri seria quando hai detto che non hai mai voluto che A facesse del male a mia madre?
Si', lo ero.
Beh, allora devi aiutarmi.
Perche' proprio io?
Perche'... questa sara' la piu' grande bugia che ho mai raccontato.
Ho bisogno di te per farla sembrare vera.
Io, Spencer, le altre... sappiamo dire bugie, ma... sei l'unica a sapere davvero come vivere in una menzogna.
Tu chi sei?
Sono Beckett.
Sam o Saint Thomas?
Sono il nuovo tirocinante di tua madre.
Alunno della scuola di legge Goldberg Penn.
Giusto, quindi dovresti essere nel suo ufficio, invece perche' sei nella mia cucina?
E' colpa del procuratore.
Una scoperta nel caso Marin.
Ti mandano tutto e tu devi esaminarlo.
Il procuratore e' furbo, ha mandato tutto all'indirizzo di casa anziche' in ufficio.
Diventerai un ottimo avvocato.
- Moltissimi.
Lascia che ti aiuti.
Cosa pensi di fare qui?
Mi minacciava perche' ho detto in giro che aveva messo incinta Alison DiLaurentis.
Credo che l'abbia uccisa lui.
Credo ci abbiano mandato le pagelle di Wilden.
No, ho controllato i numeri degli scatoloni prima di firmare la ricevuta.
No, sua figlia e' qui.
Tua madre vuole sapere perche' non sei a scuola.
Volevo controllare Hanna.
Ha sentito?
No, c'e' solo lei qui.
No, non si preoccupi.
Si', si', faccia pure con calma.
E' tutto a posto.
Quindi... credo che mio fratello venga a lezione da te.
- So... so che non dovrei chiedertelo.
Che significa?
Credo che qualche suo compagno di squadra pensi che sia un bersaglio facile.
- Non gli hai detto che ero spaventata, vero?
Non c'e' di che.
Ti ho portato una cosa.
Prendi un biscotto.
La sera in cui e' morta la madre di Toby sei stato interrogato dalla polizia.
Dal detective Wilden, solo che allora era l'agente Wilden.
Non mi hanno interrogato, mi hanno solo fatto delle domande.
Hanno parlato con tutti quelli che erano di turno quella notte.
E tu cosa gli hai detto?
L'hai letto.
Ha scoperto che la porta d'accesso al tetto era stata aperta.
E' andato sul tetto, si e' sporto dal lato est e ha visto un corpo al piano inferiore."
Allora perche' nel rapporto ufficiale c'e' scritto che si e' buttata da una finestra e non dal tetto?
Non cambia niente, quella donna e' morta in ogni caso.
Se non cambia niente, allora perche' Wilden ha stravolto i fatti scrivendo il rapporto?
Pensi che qualcuno l'abbia pagato per mentire sulla morte della madre di Toby?
Secondo te come ha fatto un tipo come Wilden a passare da agente di polizia a detective cosi' in fretta?
- Beh, Toby merita delle risposte. - E anch'io!
- Spencer... se fossi in te, rimetterei tutto a posto e dimenticherei di averlo visto.
Tanto non cambiera' le cose. Ne' per te, ne' per me, ne' per la madre di Toby.
Ah, si'? Beh, la madre della mia amica Hanna... e' in prigione perche' e' stata accusata di aver ucciso Wilden, per cui ho bisogno di sapere chi altro voleva vederlo morto.
Che incivili. Hanno detto che dove e' stato ucciso Wilden c'era un'impronta di scarpa di una donna.
Cercheranno un riscontro con qualcosa che e' nell'armadio di tua madre?
- Non credo.
Erano nascoste sonno il lavandino e poi sono scomparse.
Le hai buttate tu.
- No, sono sparite...
- No, Hanna. Le hai buttate tu.
Erano le scarpe che indossavi quando hai incontrato Wilden al lago... - e gli hai sparato.
Ora... parliamo della pistola.
Non mi avevi detto che abitavi a Citta' Perfetta, negli U.S.A.
Allora, dove sei stata, Joe DiMaggio?
Non mi hai mai chiamata, non hai risposto alle mie email... - cioe', nessuno ti ha sentita per mesi.
- Lo so, mi dispiace.
- Tenersi impegnati e' una cosa positiva.
Avevo solo paura che stessi ancora superando la perdita di Maya.
Mi manca tuttora.
Pensavo che ti sarebbe servita un'estate intera per riprenderti.
Sono stata d'aiuto durante quell'estate o sono solo stata l'ennesimo disastro?
Abbiamo dovuto strapparti il trapano elettrico dalle mani.
Sto organizzando un gruppo per quest'estate e vorrei una Emily in ogni singola squadra.
Dove andrete quest'estate?
In Nicaragua.
Non credo ti aspettassi tutto questo quando hai deciso di stare insieme a mia figlia.
No, infatti.
Ha detto qualcosa?
No, niente.
Ha preso da me.
E testarda.
A volte si'.
E' molto arrabbiata ora, e non voglio che commetta degli errori per questo.
Ti ascolta.
Si', a volte...
Faccio quel che posso.
E' questo che mi preoccupa.
No, per la prossima estate staro' bene.
Non sto pensando di nuotare al college e... Non devi cercare di venderti con me, Emily.
Scusate se vi ho interrotte.
Lei e' Zoe, il mio supervisore per "Habitat for Humanity".
Credevo dovessi lavorare oggi.
Cosa c'e' che non va?
Ho dovuto incontrare un secondo perito e sembra che non potremo tornare a casa nostra ancora per dei mesi.
Ma devo portare questo alla polizia e mi chiedevo se - per caso... - Certo, capisco.
Vivi in un motel?
Forse avrei dovuto fare qualche controllo in piu' prima di inserirti di nuovo.
No, voglio venire con voi questa estate.
Hai un modulo per l'iscrizione o devo farlo su internet?
Dove hai preso la pistola?
L'ho trovata nella scrivania di mio padre.
Avevo paura di Wilden cosi' l'ho presa nel caso avesse provato a fare qualcosa.
Hanno trovato le impronte di tua madre sui proiettili.
Non ne so nulla.
Mio padre aveva quella pistola quando viveva con me.
- Cosa hai provato?
- Che domanda del cavolo e' questa?
Il tipo di domanda che permette di capire se stai mentendo o stai dicendo la verita'.
Ciao Hanna.
Guarda cosa ho trovato.
La mamma non potra' sistemare tutto anche questa, Hanna.
E cosi' gli hai puntato contro la pistola.
Deve aver detto qualcosa... Fatto qualcosa...
Ma forse puoi risolverlo da sola questa volta.
Voglio dire, sei la figlia di tua madre.
Pensavo dovessi stare con tuo padre.
Aveva del lavoro da sbrigare.
Cosa ci fa lei qui, Hanna?
Anche a me fa molto piacere vederti.
Non ho la benche' minima idea di quello di cui stai parlando.
Caleb, mi stavi cercando, ora mi hai trovato e sto bene.
E' la mia influenza tranquillizzante.
Abbiamo quasi finito.
Non ti ho sentita uscire.
Eri occupato.
Quali documenti?
Ci penso io.
Fai pure.
Telefono di Mike.
Chi parla?
Racconta di nuovo.
L'ho visto in citta'.
Chi hai visto in citta'?
Il detective Wilden.
L'ho seguito fino al lago e ho visto la sua auto li'.
Ma hanno trovato la sua auto in citta'.
Non so nulla a riguardo, ma ho visto la sua auto al lago.
- Perche'?
- Per cio' che ha fatto ad Ali.
Vuole fare del male a mia madre.
Beh, ora tocca a lui avere paura.
E lo fermero'.
L'hai fatto tu.
Faro' di peggio se non ci lascerai in pace.
Sei in guai grossi, Hanna.
Posso rendere la vita di tua madre un vero inferno.
A meno che, io e te non facciamo qualcosa per rimediare. Ha fatto del male a tua madre.
Sei l'unica al mondo che puo' risolvere la cosa.
Cos'e' successo dopo?
E poi sono scappata.
So solo che l'ho ucciso.
Gli ho sparato con la pistola di mio padre perche' perseguitava mia madre e nessuno poteva aiutarci.
Sei pentita di averlo ucciso?
Dove pensi di andare?
Non pensavi sul serio che ti avrei lasciata da sola con lei, vero?
Era a una festa in casa?
- Una sala giochi. Conosco un posto li' vicino.
Gia', ma non ricordo la strada.
Si', si', facciamolo.
Aspetta, e' lui.
Ti stava solo prendendo in giro.
Stai... stai bene?
Si', sto bene.
Abita a tre isolati da qui, ok?
Ci vediamo domattina.
Perche' mi fa questo?
Non sa che ti ho detto dei suoi compagni di squadra.
Percio' non sa perche' sei cosi' spaventata stasera.
Si', se la cosa gli sfugge di mano, te lo diro'.
Vuoi che resti un po' con te?
Si', hai fame?
Lo prendo come un si'.
E ti sei fatta convincere da Mona?
E terzo, non te lo permettero'.
Devo farlo.
Magari A si calmera', avendomi rovinato la vita, e lascera' in pace mia madre.
Nessuna delle due andra' in prigione.
Mia madre e' gia' li'.
Se la porteranno via domani, non la riavro' piu' indietro.
Ho solo preso un po' di cose essenziali.
Dovremo mangiare fuori il piu' delle volte, ma...
- Hai consegnato il... - Si'. E tutti al distretto hanno chiesto di te.
Domani iniziero' a cercare un altro lavoro.
E' fantastico.
Sono felice che ci sia qualcuno al tuo fianco.
A giugno portera' un gruppo in Nicaragua. Mi ha chiesto di andare.
Vorrebbe che mi unissi al gruppo per tutta l'estate, fino all'inizio della scuola.
Ha anche detto che mi darebbe un ruolo importante. Tipo capitano di squadra, o roba simile, e farei da supervisore ai nuovi volontari.
Che c'e'? Niente.
Sembra una splendida opportunita'.
Ti preparo qualcosa da mangiare.
Possiamo mangiare dopo, ok?
Ti preparero' qualcosa.
Ehi, mi... dispiace se ho dirottato la tua serata.
Due volte.
Questo sembra ancora piu' terrificante.
In modo divertente.
Non... penso ancora nulla.
Hai parlato con Hanna?
Si', e' con suo padre.
Cosa succedera' a sua madre?
La sposteranno al penitenziario statale domani, il che e' eccessivo, e interferisce con la mia possibilita' di montare una difesa. E insistero' col giudice Reilly finche' non acconsentira' alla cauzione.
Oh, avrei dovuto mettere in guardia Beckett.
Sai cosa c'e' li'?
Quello non e' inutile.
Quello parla di Wilden, del Radley e della madre di Toby.
Wilden era al Radley quando la madre di Toby e' morta. E cio' che ha scritto negli appunti non corrisponde al verbale ufficiale.
Qualcuno lo ha pagato per mentire sui fatti.
Wilden era corrotto. - E' stato sempre corrotto.
E questo collega cio' che e' successo li' con Wilden.
Tesoro, nulla di cio' che possiamo dire o fare riportera' indietro la madre di Toby.
Se vuoi aiutare Toby, aiutalo a voltare pagina.
No, non ancora.
Che vuoi dire?
Quando e' successo?
Ok, arrivo subito.
E' quella pistola. Almeno credo sia quella.
Quella pistola e' stata usata per uccidere il detective Wilden, e le impronte di tua madre sono sui proiettili.
Abbiamo deciso che si dichiarasse non colpevole, ma... il giudice si e' rifiutato di concedere il rilascio su cauzione.
- Tu chi sei?
- Beckett Frye.
- Che ci fai qui?
Cos'ha detto il medico dei tuoi occhi?
Avro' giornate buone e giornate brutte.
Nei giorni piu' bui... sappi che io ci saro' per te.
- Non sono una santa.
- Solo perche' un uomo ha preso i voti...
Vorrei parlare con un detective.
Perche' hai ucciso il detective Wilden?
Allora raccontamelo di nuovo.
Cos'hai sentito dire da Wilden alla festa di Halloween?
Era preoccupato che Garrett dicesse la verita' su cio' che successe la notte in cui Alison mori'.
Garrett e' stato ucciso su quel treno, perche' non sei andata alla polizia?
Non posso permettere che la mamma della mia migliore amica venga accusata di un omicidio che non ha commesso.
Torno subito.
E? A quanto pare, quando ce ne siamo andate ieri sera, Mona ha confessato tutto.
L'avete convinta voi a farlo? Pensando che in qualche modo avrebbe aiutato Ashley? Certo che no.
Come mai sei cosi' sicura che non sia stata lei?
Alcune delle cose che ha confessato contraddicono le prove.
Me lo auguro. Perche' se siete coinvolte in qualche modo, potrebbe compromettere seriamente il caso di tua madre.
Ti prego, dimmi che non c'entri nulla.
Cos'e' che voleva fare Hanna?
Perche' non ci ha detto tutto ieri sera?
Mio papa' e' ancora a Syracuse. Cosa?
Ci vediamo fra un attimo.
- Proprio ora? Sai, credevo che avremmo fatto colazione assieme al Grille.
Non so che pensare.
Non posso fare a meno di pensare che sia stata Mona ad architettare tutto.
Possiamo smetterla di parlare di Mona per due secondi e pensare al tuo compleanno?
E' domani.
Chi lo sa, magari domani indossero' una tuta arancione da carcerata.
- Cos'e' questo?
- Un regalo di compleanno in anticipo.
Dominic allena un sacco di nuotatrici professioniste.
Si', e anche un paio di medaglie d'oro.
O che dovrai per forza andare al college l'anno prossimo.
Io e mia madre visiteremo tre college il prossimo fine settimana.
Universita' statali in cui non vuoi andare.
- Fantastico. - Si', non e' la Columbia, ma hanno un buon programma e mi offriranno uno stipendio se insegnero'.
Quando vuoi.
- Sarebbe stato meglio piu' vicino.
- E' l'unico dove mi pagherebbero.
Vedrai comunque Malcolm, Ezra. Non tutti i giorni.
Intendi dire per la maggior parte del tempo.
Hai l'estate libera, e anche lui avra' delle vacanze.
Nessuno confessa un omicidio che non ha commesso.
Credo che Mona stesse cercando di aiutarti.
Hanno... ritirato le accuse?
No, non finche' non trovano prove che avvalorino la sua confessione.
Dato che Wilden era un poliziotto, la cauzione sara' piu' alta del solito.
Quanto?
Un milione di dollari.
Quindi ha visto tutto.
- Non ci si rilassa mai qui.
Quindi, secondo la tua amica, vorresti lasciare gli studi per un anno e allenarti.
Ci sto pensando.
Prego, siediti.
Lascia che ti dica come funzionano le cose qui.
Controllo cosa mangi e bevi, e quanto dormi.
Conosco la differenza.
Vediamo il tuo video di presentazione.
Papa', so che sono un sacco di soldi. Ma devi mettere solo il 10 percento.
Beh, prova ancora.
Ti ho lasciato dei messaggi.
Si', lo so.
Penso sempre a tua madre.
Vorrei poter fare qualcosa per aiutarla.
Si comporta come se fosse in grado di gestire la situazione.
Ma io so che e' solo una copertura per proteggermi.
Beh, non so se io ci riusciro'.
Potrebbero lasciarla li' dentro per sempre e... non credo che mio padre possa racimolare un milione di dollari.
A cosa servono quei soldi?
Servono per pagare la cauzione.
Caleb sta cercando di vendere la sua auto, ma non ci avvicineremo neanche lontanamente.
Per quanto tempo starai via?
Sto cercando dei biglietti per sabato, cosi' saltera' solo un giorno o due.
Preferirei che non ne perdesse proprio.
Tu sarai impegnatissima con la scuola e lui non conosce nessuno li'.
E' bravo a farsi nuovi amici.
Potrebbe stare qui da me.
Insomma, io ho piu' tempo libero di te.
Ed e' ugualmente importante che lui stia con suo padre.
Si', ma sono io quella che e' stata con lui negli ultimi sette anni.
E di chi e' la colpa?
Hanna ha convinto Mona a farlo per rimediare agli errori che aveva fatto.
Si', ma c'era anche Mona.
Non secondo la foto.
La adorera'.
Ok, dovremmo andare.
Ho detto a Paige che saremo a casa di sua zia tra venti minuti.
Con quello che sta succedendo, non capisco perche' abbia organizzato questa festa.
- Shana... sanno che nascondo qualcosa.
Se la polizia lo pensasse, - staresti ancora sotto interrogatorio.
E' troppo pericoloso. E' troppo pericoloso non dire nulla, a questo punto!
Dammi solo un po' di tempo per capire dove sia.
Non mi rimane molto tempo.
Tua madre ha un angelo custode.
La mia cauzione e' stata pagata da un anonimo.
Immagino che tuo padre sia riuscito a convincere Isabelle.
Beh, almeno l'ha fatto.
Ricordati, non puoi uscire di casa se non per un'udienza o una visita medica.
Credi che questo affare rilevi un sorso di Chardonnay?
Quell'affare rileva anche l'odore dello Chardonnay.
Senti, so che queste regole sono seccanti, ma... e' meglio questo dell'alternativa, giusto? E' vero.
Di niente.
Cerca di rilassarti, riposati un po'.
Dovremmo chiamare papa' per ringraziarlo? Dopo aver mangiato.
Non ti sei fatta fare un tatuaggio mentre eri li' dentro, vero?
Sposti troppa acqua.
E quella capriola e' troppo lontana dalla parete.
Se sei disposta ad impegnarti, posso aiutarti.
- Davvero? - Si'.
- Si', non appena la mia spalla guarisce.
Anche se non ti sottoponi all'intervento.
Ma... puo' comunque aiutarmi, vero?
Emily, mi dispiace.
Sono pazza o da quello che ha detto sembrava che Jenna sapesse che Alison e' viva?
O e' cosi', oppure intendeva che sa chi l'ha uccisa.
Si', ma non e' che Jenna ce lo dira'.
Beh, potrebbe se riuscissimo a strapparla dalle grinfie di Shana.
Jenna e' vulnerabile in questo momento, e non solo perche' sta perdendo di nuovo la vista.
E com'e' che funziona?
Un momento ci vedi, e quello dopo, puff, non ci vedi piu'?
Beh, Toby mi ha detto che l'operazione ha successo in pochissimi casi, quindi... a quanto pare non e' tra le fortunate.
Sta tornando ora da New York.
Perche' fino a domattina, ovunque va Shana, va anche Jenna.
Ora, conosco molti avvocati specializzati in questo tipo di cause, ma Greg e' il migliore.
Pensa che abbia qualche possibilita'?
Non e' la mia area di competenza... ma so che non sara' facile.
Ma e' successo perche' non sapevo della sua esistenza fino a poco tempo fa.
Inoltre... non e' registrato come padre sul certificato di nascita.
Quindi... cosa sta cercando di dirmi? - Che non ho alcun diritto su di lui?
Puo' aiutarmi a impedire a Maggie di trasferirsi a Seattle?
No, no, ancora non ci sono, quando arrivano ti mando un messaggio, ok?
Emily sara' qui tra un minuto.
Ciao, festeggiata!
- Va tutto bene?
- Perche' hai mentito a Dominic?
Allora, sapevi che Paige aveva organizzato tutto questo?
Volevo solo fare un salto e... darti il bentornata.
Mi vergognavo. Non dovevi.
Il pensiero che tu sia stata li', e'... Senti, so che hai molto tempo da recuperare con Hanna, ma quando ti sarai sistemata... vorrei portarti a cena.
Dovra' essere nella mia cucina.
Che te ne pare del mio nuovo accessorio?
A te sta bene tutto.
Era gia' difficile tornare in questa citta', e ora devo stare in mezzo a loro?
E a me.
No.
Jake e' qui.
Gli ho mentito sui miei programmi per stasera.
Lei ci sta provando di brutto.
Ti sei dimenticata che ha passato la scorsa notte sul tuo divano?
Si', ma e' venuto alla festa con lei.
Sono qui.
Perche' non hai detto a Dominic che sono infortunata?
Volevo essere sicura che ti vedesse.
Sai... per un attimo, li' dentro, ho pensato davvero... che forse poteva succedere.
Mi allenera'.
Ma non crede che faro' in tempo per la borsa di studio.
Possiamo avere un altro consulto.
Perche' stai insistendo cosi' tanto?
So quanto disperatamente tu voglia nuotare.
O quanto tu voglia che io nuoti?
Cosa credi che succedera' se non verro' alla Stanford con te?
5 mila chilometri sono molti.
4 anni sono tanti.
Puo' succedere di tutto.
Dobbiamo affrontare i fatti.
Non saremo insieme l'anno prossimo.
- Il tuo coach e' qui? - Non ancora.
Wow, guarda chi e' tornata in citta'.
E' bello vederti, Jenna.
Vedo tutto cio' di cui ho bisogno.
Volete qualcosa, ragazze?
Tienile d'occhio mentre faccio uscire tutti.
Mona, perche' l'hai fatto?
Non c'e' di che.
- Serata cinema coi tuoi, eh?
- Senti, sai... con tutto quello che sta succedendo, mi e' sfuggita di brutto la festa di Emily.
Non e' che dovevi invitarmi per forza.
Allora... chi e' Barbarella, laggiu'?
- Si chiama Kim.
Pare proprio che voi due vi stiate divertendo un sacco insieme.
- Non ho detto questo.
- Non sei gelosa?
Perche' dovrei?
Non stiamo mica insieme.
Siamo solo amici.
Devo... andare a cercare Spencer.
Si', e io... devo tornare da Kim.
Un sacco di gente e' venuta per vedere te stasera.
Pensi di poter tornare dentro e fingere almeno di divertirti?
Di cosa?
Ci stavi spiando?
Noi ce ne andiamo.
Aspetta... Jenna! Aspetta.
Senti, so perfettamente che ne pensi di me, ma Ali era la mia migliore amica. - Se sai qualcosa di lei, devi dirmelo!
- Non devo dirti un bel niente!
Tu lavi, io asciugo?
Sai, in realta', non vedo l'ora di fare entrambe le cose.
Beh, prima di andartene... penso di doverti una spiegazione.
Non mi devi niente.
Voglio spiegarti.
Delle cose... di cui lui era a conoscenza e che... ha provato a usare per fare del male a me e a Hanna.
Era un poliziotto corrotto, Ashley.
Abbiamo tutti i nostri limiti.
Posso portare la cena per te e Hanna domani sera?
Solo se resterai a mangiare con noi.
E' un appuntamento.
Ehi, hai visto Spencer?
Si', e' uscita a cercare Jenna.
Dov'e' Kim? Dentro.
Oh, mio Dio!
Che c'e'?
Pensavo fosse dentro!
Cos'e' successo? Il telefono.
Qualcuno l'ha spinta?
Penso che qualcuno l'abbia prima colpita.
C'era del sangue dietro la testa.
In quale ospedale l'hanno portata?
Senti... Ho appena staccato con tuo padre.
Credo tu debba sapere che non ha dato lui i soldi per la cauzione.
E' stato Ted.
Credo di si'.
E ora cosa succedera'?
Possiamo pensarci domani.
Ancora non riesco a credere che sia stata tu a salvare Jenna Marshall.
Chi le farebbe questo?
Non siamo certe che l'abbia fatto qualcuno.
Aveva un taglio dietro la testa, Paige.
Potrebbe essere caduta e aver urtato una roccia.
Credo che qualcuno volesse assicurarsi che non scoprissimo cio' che sa su Alison.
Grazie di essere venuto.
Continuo a pensare che se Emily avesse visto la ragazza due secondi piu' tardi, forse non ci sarebbe piu'.
Sapevo che avevi una vita complicata, ma non mi aspettavo niente del genere.
Ho un lungo passato con Mona e Jenna.
Se ti volessi dire tutto, staremmo qui fino al diploma.
Inizio a capire perche' sei sempre in tensione.
Pero' mi sento al sicuro con te.
Mi spiace aver rovinato la tua serata o i tuoi piani.
Kim e' solo un'amica, Aria.
Forse potresti lasciare che qualcuno ti aiuti a tenere la rotta per un po'.
Vedere che succede.
Ok, va bene.
Forse potrei farlo.
Sai, vedere che succede.
Allora, su una scala da uno a dieci quanto sei stata gelosa stasera?
Em, stai dormendo?
E' stata Ali?
Allora Jenna di chi ha cosi' tanta paura?
- Lei non perdera'. - Preparo tutto.
- Io sono pronto.
- Cosa ci fa lei qui?
- E' la mia nuova associata.
Forse dovremmo metterci al lavoro.
Bene, primo punto in programma e' discutere cosa fare dopo la dichiarazione di Ava.
Il problema e' che e' accusata di omicidio.
E la percezione generale e' che e' colpevole quanto Jean Valjean con un tozzo di pane.
E in caso ti sia sfuggito... il voto per il controllo della sua compagnia e' tra due giorni.
Se parla quando ha l'acqua alla gola sembrera' disperata.
E se non parla, sembrera' colpevole o incompetente.
Dobbiamo far capire a Wall Street che lei e' in controllo e non ha nulla da nascondere.
Questo e' un incontro su come tenere la compagnia di Ava senza danneggiare la difesa all'accusa di omicidio.
Hai mai pensato che se ha avuto la freddezza di uccidere chi si opponeva al suo oleodotto, ha abbastanza freddezza per mentire alla stampa?
Insomma... sappiamo tutti che l'ha fatto, giusto?
Su questo non si discute.
Non dira' una parola.
Temo sia troppo tardi.
Cosa hai fatto?
Uno spazio esclusivo, e non c'e' bisogno che lo sia.
Ordina pure.
Non stavo cercando di tenertelo nascosto.
Non dovresti vederlo come un bavaglio, ma come cio' che ti terra' fuori di prigione.
E per te cosa dovrei fare, Harvey?
- Perche' non succedera'. - Lo so che non succedera'.
Ma se pensi che dire di essere innocente fara' si' che la gente ti creda, ti sbagli.
Ava. - Da questo processo dipende la tua vita.
- Questa compagnia e' la mia vita.
Ed e' proprio quello che sembrera'. Un'avida dirigente che si tiene stretta la sua fabbrica di soldi con le mani sporche di sangue.
- Si'. Prima che qualcuno zuccheri qualcun altro, se voi due state insieme, dovete sapere che abbiamo una politica molto rigida... in favore della cosa.
E noi abbiamo la politica molto rigida... di tenerci per noi il nostro zucchero.
Oh, e' un peccato.
Non mi dispiace affatto... un po' di dolcezza al mattino.
Oh, quell'uomo porta guai.
E allora perche' continuava a guardare me? Sai che si dice, "vai dietro alla meno carina per avere l'attenzione della piu' carina"?
- Oh, il vestito...
In pratica e' un'altra compagnia.
Che succede con Ava Hessington?
L'ho convinta a non concedere un'intervista.
- Stupido gatto. - Stupido gatto.
Come osi sabotare il mio caso?
Perche' con il movimentarsi delle cose per l'acquisizione, avresti rivoluto il mio caso.
Ma stavi ascoltando? Ava Hessington e' la Hessington Oil.
Prego?
Entrambi sappiamo chi mi ha assegnato questo caso. E non sei tu.
E' stato l'uomo con cui hai voluto fare una fusione.
Lo stesso che ha una quota del 51 percento di questo studio legale.
Quindi, a meno che tu non possa tornare indietro, dovrai convivere con questa cosa.
Preferirei pulire le latrine.
E tu non pensi che giochera' secondo le regole.
Per questo lavorerai fianco a fianco con lei, per trovare una soluzione a questo casino.
Non gliel'ho chiesto, ma io di certo non lo farei.
Che c'e', Louis?
Volevo solo ringraziarti... per avermi appoggiato.
- Avevi la strategia migliore, tutto qui.
Cosa stai proponendo, di preciso?
Permettimi di essere il tuo cigno nero.
Fammi fare le cose che la tua posizione ti impedisce di fare. Le... scelte scomode, lo... sgradevole lavoro sporco.
Tipo usare l'acido per sciogliere un cadavere?
Tipo usare bugie per scacciare un fastidioso CEO.
E non serve che Harvey e il suo capo, il Lord dei miei stivali, vengano a saperlo.
Louis, apprezzo davvero la tua offerta, ma...
Ma, l'unica volta che stai dalla mia parte invece che dalla sua,
- non vuoi lottare per arrivare in fondo.
Non era la stessa cosa.
Chiaro.
Allora eri al comando.
Adesso non lo sei piu'.
Ci sono momenti in cui essere gentili, e altri in cui essere decisi.
Dovresti vedermi con il fax. Posso immaginare.
Sai, rimarro' negli Stati Uniti per poco tempo, e non ho nessuno che mi aiuti con il carico di lavoro.
Capisco.
Sei obbligato a fare tutto da solo.
E' estenuante.
E hai bisogno di qualcuno che ti aiuti ad alleviare tutta questa pressione.
- Non a Rachel?
Sara' un accordo breve e senza impegno per il periodo in cui saro' a New York.
Non avrei comunque tempo per qualcosa di piu'.
Allora siamo d'accordo?
Non saprei...
- Che tipo di capo sei?
- Esigente.
Lo sai che questo accordo non prevede alcun lavoro di segreteria, vero?
Sarei dispiaciuto del contrario.
Katrina Bennett.
Al tuo servizio.
- Dio, come suona bene.
Pistola o coltello?
Louis, perche' non buttiamo fuori Ava Hessington e basta?
Sarebbe fuori prima di rendersi conto cosa sia successo.
Se Harvey avesse meta' del tuo cervello sarebbe cio' che faremmo.
Ma non e' cosi' e per quanto odi ammetterlo, - deve prendere lui questa decisione.
- Non prende lui le decisioni dello studio.
Vai da Jessica, sara' d'accordo con te, il merito sara' tutto tuo e Harvey non avra' piu' la Hessington Oil prima di rendersi conto come sia successo.
Toccare?
Questa stanza e' un casino.
Questa stanza va bene cosi'.
So dove sta ogni cosa e cosa sia ogni cosa.
- Cosa stai cercando di fare?
Monopoli?
Anche se fosse possibile, queste sono le societa' di proprieta' di Gianopolous, e queste sono le maggiori societa' petrolifere.
Non c'e' modo di unire i punti.
Bene... vuoi fare come sempre e discutere ancora - o vuoi cercare un modo per...
- Cazzo.
Stiamo cercando nel posto sbagliato.
Non e' una coincidenza.
Spero sia comunque piacevole.
Ho bisogno che tu dica chiaramente a Harvey che non ha potere decisionale sull'acquisizione della Hessington Oil.
E perche' dovrei farlo?
Perche' sta facendo un enorme sbaglio a nome tuo.
Fammi indovinare, vorresti che Ava si tirasse fuori dalla direzione della compagnia.
Puo' farlo da sola, o posso farlo io per lei.
In ogni caso... lei deve andarsene finche' il processo non e' finito.
Mi dispiace, ma non la penso allo stesso modo.
Ascoltami.
Perdera' il controllo della compagnia definitivamente se non facciamo qualcosa.
Allora fai qualcosa.
Ci sto provando... ma tu mi stai rallentando perche' avevi un legame con suo padre.
No, perche' do piu' importanza alle persone che ai soldi.
Io do importanza ai termini della nostra fusione.
E la Hessington Oil era uno dei tuoi punti di forza.
E Harvey Specter uno dei tuoi.
Non accetto di perdere in questa acquisizione.
Un'ultima cosa...
Invece di spendere i soldi dello studio per volare all'estero e mettere in dubbio il mio giudizio, non farti problemi a chiamare, prima.
Saro' lieto di darti le stesse risposte al telefono.
E' geniale.
Lo so gia'.
Perche' vuoi dargli i meriti?
Perche' altrimenti non accetteresti se ti dico di portarlo con te.
Non portero' nessuno.
Tony Gianopolous rimane a bocca asciutta e Mike rimane a bocca aperta.
E Jessica viene a sapere tutto.
Lo proporro' ad Harvey.
Puoi anche dirgli che e' un'idea tua.
Harvey, volevo giusto dirti una cosa...
Me l'hai dato perche' non avevi capito che eri responsabile del passaggio delle accuse a Ava da corruzione a omicidio.
Esci dal mio ufficio che ho un incontro da preparare.
Cos'e' stato?
L'avevi visto questo?
Articolo del Wall Street Journal di oggi, mi dipinge come l'avidita' aziendale in persona.
Come ti ho gia' detto, se parli in pubblico...
Avro' modo di salvare la compagnia.
Non faresti bene il tuo lavoro altrimenti.
E questo non accadra'.
Beh, ma forse... ho la chiave.
Questo rappresenta l'insieme dei titoli della Gianopolous Limited.
E se non li lasciate perdere, rimarrete bloccati con un mio amico alla Commissione da qui all'eternita'.
Ricevuto, bello?
Non veniamo da Harvard, ma da Wharton, vi vediamo arrivare da un chilometro di distanza.
Christina vidimera' la sua uscita.
Sistemi un po', finalmente?
Non si puo' restare qui per sempre.
Com'e' andato l'incontro con Ava?
- Si', lo so, ma ci stiamo lavorando.
- Pensavo fossi con Louis.
- E' andato da Gianopolous da solo.
Spero funzioni.
Abbiamo un buon piano.
- Ok, quindi guardi anche "I Soprano"?
Nessuno guarda "The Wire" senza essere passato per "I Soprano".
Tregua? Tregua.
- Cazzo.
Cerchi di ottenere dell'edamame extra dal tizio delle consegne?
Ti prego... Yuki mi porta sempre dell'edamame in piu'.
Allora per chi ti stai facendo bella?
E ti sei cambiata d'abito senza lasciare l'ufficio?
Non ti degnero' nemmeno di una risposta.
Oddio, avete concordato un affare piccante? Non ne ho idea.
- Louis, cosa posso fare per te? - Voglio tirarmi fuori dal caso.
Louis, non ti tirero' fuori dal caso. Ma ti tolgo le manette.
Aspetta, stai dicendo... che ho la tua benedizione per andare dal CdA e convincerli a disfarsi di Ava Hessington?
Non sto dicendo niente. Ho capito.
Questa conversazione non e' mai avvenuta.
- La cosa ti rovinerebbe la serata?
- Beh, potrei rivendere il tuo biglietto, dato che e' il successo della stagione.
Sai, ho dovuto praticamente vendermi la milza per averli.
Sapevi anche che gli ho dato in cambio la milza?
Non l'hai fatto?
Sai, in realta' io sto al teatro come Harvey sta allo sport.
Sono piu' che bravo.
Meglio muoversi, allora.
E' davvero necessaria?
- Sara' nella deposizione.
Ha corrotto un governo straniero?
- Deve controllarsi e andare avanti.
- E ti suggerisco di essere piu' convincente, perche' quando sarai li' sopra, davanti alle armi puntate di 12 carnefici... non potrai avere ripensamenti.
Innervosirti? Ti sto solo presentando i fatti.
Cameron ti fara' innervosire.
E funzionera', perche' entrambi sappiamo che sei colpevole.
- Come ti permetti?
! - Come mi permetto di fare cosa?
- E' stata una tua idea.
- Allora fammi domande, dannazione.
Hai corrotto quel governo.
Cosa dovrebbe impedire a chiunque ti ascolti di credere che sapessi che quei soldi fossero un pagamento per degli omicidi?
Il fatto che per me la vita conta piu' dei soldi.
Allora perche' hai pagato quella tangente?
- Perche' e' cosi' che funziona laggiu'.
- Avvengono anche omicidi laggiu'.
Lo sai. E non stai convincendo nessuno.
Molto bene.
Finalmente arriviamo al punto.
Se controllate i vostri registri, noterete che il motivo per cui abbiamo vinto l'asta... e' che siamo stati i soli ad andare da quelle persone.
Perche' doveva vedere quale fosse il suo ostacolo.
Il mio ostacolo?
Abbiamo pagato 100 milioni di dollari in piu' di chiunque altro a condizione che quei soldi fossero usati per trasferire ogni famiglia che avesse perso qualcosa nel raggio di 80 chilometri da quell'oleodotto. Lavoro, casa, terra, bestiame.
Qualsiasi cosa.
Quanto e' successo mi da' la nausea.
Ci perdo il sonno ogni notte.
Quindi ne ho abbastanza di voi due che vi chiedete se sia colpevole degli omicidi o no.
Dite che puo' andare come prova generale?
Non e' stata lei.
Se l'unico modo per battere Tony Gianopolous e' sbarazzarsi di lei, non credo che abbiamo scelta.
Se le serve copertura con gli altri membri del consiglio, puo' dire che la Pearson Darby lo raccomanda.
E io raccomandero' a loro il mantenimento della Pearson Darby.
Allora siamo d'accordo.
Che ti prende?
Abbiamo fatto fare la deposizione a Ava Hessington.
E' stata lei a convincerci che forse dovrebbe.
Beh, ci sarebbe un solo motivo anche solo per considerarlo.
Non e' stata lei.
- Lo so. Dicevi che se ha avuto la freddezza di farlo, avrebbe avuto la freddezza di mentire, ma questa donna sta per perdere la sua carica, la sua compagnia, tutta la sua vita.
Non devi credere a me.
Guarda tu stessa.
Ha accettato.
E' fuori.
Lo faranno domani, prima del voto per l'offerta di acquisto.
- Ma di che parli? E' innocente.
Cosa?
Da' un'occhiata qua.
Precediamo la riunione di domani.
Mettiti al lavoro.
Non posso.
Perche' no?
Ava Hessington non ha nulla a che fare con quegli omicidi.
Ma pensa un po'. Ci vediamo domani.
Louis, se non la cacciano domani mattina, perderanno il voto per l'acquisizione domani pomeriggio.
Verra' cacciata in ogni caso.
Ma almeno non saro' responsabile di aver strappato la compagnia a una donna innocente.
Non sei tu il responsabile.
E' un'acquisizione ostile.
Ci sara' domani, e al mercato non interessa se lei e' innocente o meno.
E l'avrebbe pensato anche prima.
Ti prego, non impedirmi di tornare dal consiglio.
Louis, sei stato tu a offrirti di farlo.
Questa conversazione e' avvenuta... ed e' finita.
Da quanto tempo sei li'?
Abbastanza da capire che se la carriera in legge ti va male, saresti un pessimo assistente.
Ti chiederei una mano, ma non vorrei approfittarmene.
Per te non sono altro che un pezzo di carne, vero?
Silenzio, ragazzo delle fotocopie.
Domani sera alla stessa ora?
Certamente.
Interessante.
Se credi che la sala copie sia interessante, devi uscire di piu'.
Se non sapessi il contrario, direi che ci vai a letto insieme.
Basti dire che... sono stata fantastica.
Allora, cosa farai?
Glielo diro' non appena rientra.
- Ci troveremo la'.
Sono appena stata estromessa dalla mia compagnia.
Aspetti, il voto sull'acquisizione doveva essere oggi pomeriggio.
Beh, prima di quello ce n'e' stato un altro e sono fuori.
E voglio sapere se tu lo sapevi!
Ava, non ho agito alle tue spalle.
Forse e' come dici. Ma non sarebbe mai successo se mi aveste lasciato parlare in pubblico dall'inizio.
Un'intervista e un incontro a porte chiuse nella sua compagnia non sono la stessa cosa.
- Io saro' anche fuori, ma voi no.
Pearson Darby continuera', guarda caso, ad essere il legale della Hessington Oil. Credi non sappia che sei stata tu?
Sono convinta di quello che ho fatto e lo rifarei.
Tagliare fuori Ava per una questione personale con me?
Sei incazzata da quando Darby ha affidato a me questo caso e non a te.
Non mi sono incazzata finche' non abbiamo avuto un disaccordo sulla strategia e tu hai invocato il suo nome per tagliarmi fuori.
Ho capito.
La fusione con Edward l'ho fatta per il bene dello studio, proprio come quello che ho fatto oggi con Ava.
E l'unico a prenderla sul personale in questa stanza sei tu.
Raccontati le favole che vuoi, ma non dirmi che Darby non c'entra niente o che non la prendi sul personale, perche' non sopporti di essere la numero due.
- No. Chiama subito Edward Darby.
Ero in sala copie.
E che diavolo ci facevi?
Stavo terminando un paio di cose per Stephen.
Cosa vuoi?
Dirti che mi ha fatto piacere lavorare con te.
Speravo di poter dire lo stesso.
Per quel che vale, ho detto a Louis di fermare il piano per tagliare fuori Ava.
Dovrebbe convincermi a crederti?
Dovrebbe aiutarti a capire le mie azioni.
Gli sei leale.
Ho preso un impegno con lui.
Buonanotte, Katrina.
Buonanotte.
Cosa voleva?
Niente.
E' che... vi vedevo sempre... lavorare insieme e sembrava che aveste legato.
Non la pensavi cosi' quando ero gelosa di te e Jenny.
E' per questo che adesso mi preoccupa di piu'.
- Cosa... Cosa vuoi dire?
- Lo sai cosa voglio dire.
E in questo momento non mi importa chi puo' vederci.
Quel che hai fatto non e' che insubordinazione.
Sei volato qui dall'estero solo per dirmelo?
Potevi chiamare.
Ti ho dato una direttiva chiara e tu l'hai ignorata.
- Stai dicendo che ti penti della fusione?
- Dico che forse dovevo fare attenzione ai segnali di pericolo, come ad esempio insabbiare le truffe di un ex-socio.
Cosa che non hai esitato ad usare per negoziare l'accordo.
Hai agito alle mie spalle!
E tu mi hai incastrato con questo caso ed ho rischiato di perdere un sacco di soldi.
Ho dato ad Harvey questo caso dopo averti dato un sacco di soldi.
Comando io da questo lato dell'oceano!
- Perche' io te lo permetto!
- Ed eccoci di nuovo!
51 a 49.
Finora ho pensato che Harvey fosse l'indomito cavallo selvaggio, ma forse sei tu.
Credo che Harvey avesse ragione.
E' una questione personale.
E come mi hai fatto notare, ho gia' avuto un socio che prendeva decisioni a seconda dei suoi problemi personali. Non permettero' che succeda di nuovo.
Siamo patrioti.
E io li faro' a pezzi dall'interno fino a quando non mi imploreranno di ucciderli.
Ha un gran problema per le mani, sceriffo.
Salve, sceriffo.
Cosa c'e' dietro la porta rossa? Non lo so.
La gente entra li' dentro e poi non ne esce piu'.
Anche mio figlio Andy ci e' entrato...
Scommetto che stai rimpiangendo le tue scelte lavorative, eh?
Walker.
Tuo padre ti raccontava storie su Walker Texas Ranger?
Perche'?
Per essere un uomo morto, sto bene.
Per quanto tempo il mio cuore ha smesso di battere?
Due ore e mezza.
Perche' e' successo?
Ehi, amico, fermo dove sei.
Ti ho detto di fermarti!
Senti, Marty, ti capisco.
Ma dopo quello che e' successo allo sceriffo, e' piu' sicuro se restiamo tutti insieme.
Dovrebbero mancare solo un paio di giorni.
Avvicinatevi un po', non mi va di mettermi... ad urlare.
E' una storia dell'orrore, quindi cerchiamo di non fare rumore.
Ok, siete pronti?
Allora, tanto tempo fa... in una citta' chiamata New York... vivevano quattro uomini coraggiosi... che si facevano chiamare... gli Acchiappafantasmi.
Tutto ebbe inizio... nella biblioteca pubblica di New York.
Non ti lascero' andare a farti ammazzare.
Anch'io sono in debito con lui.
Mi dispiace.
E' ora di alzarsi.
Ok... stammi a sentire.
Ti voglio offrire le mie cure... ma se provi a fare qualche scherzetto... non sarai cosi' fortunata da beccarti un'altra pallottola caricata a sale.
Quello e' il mio collega.
Insomma, le bombe le ha lanciate lui. - Si', come no, le ho lanciate io le...
Erano mesi che lo stavamo cercando... quindi non posso lasciarti rovinare tutto.
Quindi cos'hai intenzione di fare?
Dipende da quanto farai la brava.
Volevo dire con Monroe.
Lo porteremo ai nostri mandanti.
Siete cacciatori di taglie.
- Che governo degli Stati Uniti?
- Che diavolo dici?
Beh, allora sei anche piu' stupido di quanto sembri.
E credimi, questo ti rende davvero molto stupido.
Si liberera' e ti tagliera' la gola... e poi non avrai piu' nulla.
Ti preferivo quando non parlavi.
Caspita, sei davvero fuori dal comune, Pantaloni Eleganti.
Titus vorra' fare quattro chiacchiere con te.
E no, grazie a lei!
Siete voi che state portando avanti l'opera del Signore.
Quindi, prima del blackout, questa Allenford... lavorava per la Difesa.
Beh, immagino che non sia nemmeno un segreto.
Perdonami... ma cosa cavolo vorresti dire?
Sei sicuro di fidarti di questo qui?
Era con i ribelli ad Ashland. E' un amico, papa'.
Sono loro ad aver fatto esplodere le bombe atomiche.
Adesso ne sono sicuro. Ma perche'?
Io ho perso i miei figli nell'esplosione.
Qualcuno l'abbiamo perso tutti.
La cosa ti interessa?
Ho saputo cos'e' successo, Aaron.
Sono... felice che tu stia bene.
- Beh, allora... e' un miracolo, non c'e' dubbio.
Ho capito.
Non sono una di quelle persone con cui ti confideresti mai, giusto?
Rispondi solo ad una domanda.
Eri li' la notte... in cui sono state lanciate le bombe... nella Torre, vero?
E' stato Randall a premere il pulsante, vero?
Lo sapevo.
Ed io l'ho fatto entrare dall'ingresso principale.
E' come se quel pulsante l'avessi premuto io stesso.
Tu non mi conosci, Charlotte.
Beh... non hai mai pensato che il tuo lavoro lo facessi da schifo?
Tu no.
Quindi tieni a freno la lingua.
E tu non hai il diritto di dire niente a nessuno.
Non sei nessuno.
Solo un ubriacone che combatte per due spiccioli in un bordello.
Siamo amici, vero?
Insomma... hai passato piu' tempo svenuto nella mia vasca da bagno che non a dormire nel tuo letto.
Questo tizio, Stu... provi qualcosa per lui?
E' un amico.
Mi dispiace, Rachel.
Senti, ho molti impegni questo pomeriggio, quindi... qualunque cosa tu decida di fare, falla e basta.
Ho sentito dire che sei uno spadaccino eccezionale.
Non come quel branco di pecoroni in citta'.
Se solo non fossi tornato indietro per quella vacca lagnosa saresti anche riuscito... a scappare.
In un mondo migliore.
Ma ti... Ti senti quando parli, vero?
Ti rendi conto di quanto suoni raccapricciante?
Proprio me! Solo per delle immagini che conservavo sul computer. Per dell'arte.
E tutti i ragazzini della mia scuola, alcuni lontani migliaia di chilometri da casa, liberi anche loro.
Molti sono ancora con me. Liberi di fare tutto quello che vogliano, in qualunque momento.
Niente limiti. Niente regole.
Come fa a non essere un mondo migliore?
Chi e'?
Beh... non ci e' riuscito.
Ma cosa ci fate in Texas?
Voi cerebrolesi non venite mai cosi' a sud.
Cosa volete?
E' una sorpresa.
Ma... non posso nemmeno permettermi che tu uccida altri dei miei ragazzi.
Ancora un minuto e vado.
Da questa parte, signora.
Ha una pistola! Tutti a terra!
Che schifo.
Immagino che tu non sia fortunato quanto me, eh?
Aiuto!
C'e' nessuno?
Cosa ci fai per terra?
Allora, cosa ne farete di me?
Beh... sei davvero... una perfetta rompipalle.
A meno che non ne sia costretto.
L'hai ucciso, brutto figlio di puttana!
E in combattimento torneranno utili.
Senti, non sono mai stato capace di farti cambiare idea quando te ne ficchi in testa una particolarmente cattiva.
Va bene, allora.
Come se potessi lasciarti andare da sola.
Era tra le mie braccia.
Avevo le mani sporche del suo sangue.
Perche' quello che sta accadendo e' una pazzia.
Ok... senti... forse una spiegazione c'e'.
Forse... e' un miracolo.
Di Dio?
- e poi organizzeremo un festino pazzesco! - Per favore non parlarmi in questo modo.
Sai, solo perche' io ci credo... non significa che io sia una pazza.
Ben era solo una sinapsi inceppata nel mio... - cervello ovviamente spappolato.
So gia' cosa mi ha riportato in vita.
Davvero? Non so il motivo.
Non sono neanche certo che ci sia un motivo... che non sia un qualche... malfunzionamento ma io so... cosa.
E so anche cos'e' stato a provocare il blackout... se lo vuoi sapere.
Di cosa diavolo stai parlando? Undici... dieci...
Gettala a terra, Miles.
Cosa sta succedendo?
Non preoccuparti. Non ti fara' male ancora per molto, Pantaloni Eleganti.
Sei il prossimo.
Si accomodi.
Beh, le devo tutta la mia riconoscenza... signor Crane.
Grazie a Dio e' arrivato al momento giusto.
Beh, spero non creda che sia stato casuale.
Dovevo essere li'.
Avevo notato quel giovane questa mattina. La osservava come se fosse Lee Harvey e lei fosse JFK.
Il mio istinto mi diceva di seguirlo... cosi' l'ho fatto.
Grande istinto.
Non sono alle prime armi.
Lavoravo nella sicurezza per la milizia di Monroe.
Una volta ho incontrato anche Monroe stesso.
Nel caso non l'avesse notato... ha un problema di sicurezza.
E perche' dovrei fidarmi di lei?
Vuole dire oltre al fatto che le ho salvato la vita?
Dopotutto lei... era nella milizia di Monroe.
Ma quando sono nato, ero americano. E mi piacerebbe davvero molto... ritornare ad esserlo.
La terro' d'occhio, signor Crane.
Dammi una torcia.
Dio santo!
Per il momento, qui siamo al sicuro.
- Che posto è questo?
- Non c'è tempo per le spiegazioni.
Sei stato destinato a scopi più grandi. Sì, lo so.
Conquista, Guerra, Carestia e Morte, Ichabod...
Quello a cui hai tagliato la testa sul campo di battaglia.
Ma ora è tornato per riunire gli altri.
Insieme, loro scateneranno l'Apocalisse.
Prima che i Quattro Cavalieri cavalchino insieme, un esercito del Male aprirà loro la strada, prima del loro arrivo.
Il primo spirito oscuro sorge con la Luna di Sangue.
- Lei è una di noi.
- Una di chi?
- Buongiorno, signore.
- Devo parlare con il Tenente Mills, subito.
Non posso permetterle, di lasciare la stanza.
Lei è un testimone importante in un'indagine in corso.
- Allora, ho paura di non poter attendere oltre.
- Il Tenente Mills sarà qui a momenti, signore.
Questo è un modo per descriverlo.
Esatto! Sono spaventati, l'intera città è spaventata.
- Che mi dice di Brooks?
Vieni con me.
Questi sono i due minuti dopo che il secondino ha chiuso la porta.
Ci può dare un minuto, per favore.
Signore, le dico che c'era qualcosa in cella con lui.
Presumo che ti stai riferendo al signor Crane, il nostro residente che viaggia nel tempo.
Signore, lei era nella stanza degli interrogatori.
Questo è quasi senza precedenti.
Abbiamo inviato la sua prova per un'ulteriore valutazione psichiatrica.
I medici dicono che il nostro uomo soffre di un disturbo noto come "transfert oggettivo".
Egli può davvero credere che ha decapitato un soldato Assiano, durante la guerra d'indipendenza, che sua moglie è una strega che gli ha fatto un incantesimo per risvegliarlo adesso dopo due secoli, a Sleepy Hollow.
Allora, lei pensa che siamo entrambi matti?
È una possibilità.
Ma in mancanza di alternative, tu e questo Crane potreste essere la mia unica scelta.
Non mi mettere in imbarazzo.
Questo è inaccettabile!
Io non mi ritengo un prigioniero qui!
Mike.
Se non sono accusato di alcun reato, perché sono sotto sorveglianza?
Beh, perché è la legge.
Come un uomo libero, qualsiasi legge che mi priva dei miei divini diritti, non è utile né Dio né al suo disegno.
Qualcuno ti ha dato ragione, di dubitare della mia veridicità.
Dopo tutto quello che abbiamo visto, sei ancora alquanto incerta.
Cerco di non perdere la mia sanità mentale, per non parlare del mio lavoro.
Nell'ultima ora non ho fatto che difenderti con il mio capitano, quindi fammi un favore e non guardarmi come se fossi io quella pazza, va bene?
Ne ho avuto abbastanza per tutta una vita.
Adesso io, come te, vorrei non crederci, ma se l'avvertimento di Katrina è reale... e presto lo scopriremo... quindi, sembra che il Male abbia trovato una nuova dimora... a Sleepy Hollow.
Lasciare andare chi?
Va bene, vediamo se ho capito.
Perché?
Di questo ne parleremo un altro giorno.
Con una tassa aggiuntiva di 41 centesimi?
No, no, non provare a cambiare argomento.
In qualche modo ti sei innamorato e poi sposato e per tutto il tempo non avevi idea che tua moglie fosse una strega?
Ah, lei stava proteggendo il destino della Rivoluzione Americana.
No, ciò che è folle è una tassa del 10% sui prodotti dei panifici.
Ti rendi conto che si è dato il via alla Guerra Rivoluzionaria su meno del 2%?
Come mai le piazze non sono piene di folle indignate?
Assolutamente chiaro.
Cosa stavi cercando di dirmi, Katrina?
Una di chi?
Che cosa stai parlando?
Si riferiva ad una strega.
Lui mi ha mandato per aiutarti a trovare le persone che stai cercando.
E per darti un messaggio.
"Le ceneri della pia volontà, ordinano la tua resurrezione.
Nome, per favore.
È difficile da spiegare.
Ho bisogno di sapere il suo nome e cognome.
Ah... Jeremy Steven Furth.
Due secondi fa ero in partenza per Quantico, per diventare una "criminal profiler", e ora sto facendo il profilo ad una strega.
Ci vorrà un po' per abituarmi.
Voglio dire, che cosa dovremmo fare? Emanare un mandato di cattura per una donna con le verruche e con una scopa?
Tenente, anche io credevo di vivere in un mondo dove la superstizione aveva lasciato il posto alla ragione e alla logica... finché il generale Washington mi ha coinvolto in una guerra segreta, con le forze che, anche io come te, non comprendo ancora a pieno.
E anche così... ancora dubiti di ciò che vedono i tuoi occhi?
Ascolta, so cosa ho visto insieme a te.
Non fingo di ignorarlo, ma le normali procedure di polizia non sono applicabili in questo caso.
Tu non hai avuto il tempo necessario, per piangere il tuo Sceriffo.
Come, scusa?
Era più che un semplice collega, non è così?
Il demone che tu e tua sorella avete visto nella foresta, egli credeva in voi.
L'ho visto nei tuoi occhi al funerale, signora Mills.
Ti prego... aiutami a capire.
Dopo che io e Jenny vedemmo quella cosa... ce la siamo vista piuttosto brutta, per un po'.
Lei fu mandata in un istituto... e io ho fatto un sacco di stupidaggini, per cercare di dimenticare tutto... droghe. Con un ragazzo con cui uscivo, abbiamo fatto irruzione in una farmacia.
Arrivò una macchina della polizia, il ragazzo sparì, e questo sceriffo è uscito dall'auto di pattuglia.
Ma invece di portarmi in prigione, mi ha portata in una tavola calda.
Ha ordinato torta di mele e mi ha detto...
Sai cosa mi piace della torta di mele con la crema?
Quando la crosta, croccante e calda si unisce al gelato freddo e vellutato.
E più o meno in cinque minuti, tutto il gelato si scioglie e diventa un pasticcio denso e caldo.
Quando questo accade... ce ne andiamo.
Quindi, hai circa cinque minuti per decidere se vuoi cambiare la tua vita o se vuoi che ti porti in galera.
Allora sono cambiata... proprio in quel momento.
In quei cinque minuti ho provato la sensazione di avere un padre più che in tutto il resto della mia vita.
Parla pure, Charlie 101.
Lei ha detto di tenere d'occhio qualsiasi attività insolita, giusto?
Derek, che cosa è successo?
Stiamo ancora mettendo insieme i pezzi.
Il nome della vittima è Jeremy Furth.
Che cosa è quello?
Sembrano come... segni di artigli o qualcosa del genere?
Le ceneri non sono semplicemente cadute.
È come se qualcuno avesse raccolto qualcosa.
È qualcosa che riguarda te?
Certamente.
Che significa che tu sai chi ha fatto questo?
Una notte, il mio reggimento era di ritorno al campo, nei pressi di Albany.
La luna era nel punto basso del suo ciclo, proprio come adesso... una luna di sangue, come ha detto Katrina.
Tutta quella distruzione non poteva essere opera solo di artiglieria comune.
C'erano cadaveri dappertutto.
I nostri uomini, ridotti in cenere, che rivelava qualcosa di più oscuro quando avvertii una presenza nei boschi intorno a noi.
Non potrei dirti quello che vidi quella notte, ma mi si gelò il sangue nelle vene, come mai prima di allora.
Quegli strani omicidi divennero più frequenti.
Presto, cominciarono a girare racconti su di una congrega oscura... guidata da una sacerdotessa conosciuta come Serilda di Abaddon.
Il Generale Washington era propenso a credere che le Giubbe Rosse avevano formato una oscura alleanza con questa sacerdotessa.
Dannazione.
Stavo solo guardando in giro, grazie.
Lei è Ichabod Crane.
Sono proprio io.
Trattati del Governo Civile.
Con un approfondimento sulla Guerra di Indipendenza americana.
Quale guerra ha combattuto lei, professore?
Una che prego non si debba mai ripetere, signore.
Le espressioni facciali sono cambiate un po', se non del tutto, nel corso dei secoli.
Ho bisogno dell'autorizzazione per entrare ed Irving non risponde al telefono.
A quanto sembra, la vostra relazione non è finita bene.
Che cosa ha causato la rottura del vostro rapporto?
Ci siamo lasciati quando stavo per entrare all'FBI.
Giuro che ti pago, se la smetti di parlare!
Sarei felice di accettare, perché ho bisogno di denaro.
E ora te ne mostrerò un altro.
Che cos'è?
- È stato sigillato.
- Che stai facendo?
Durante la guerra, abbiamo costruito una serie di tunnel sotterranei sotto la città... per poter trasportare munizioni e rifornimenti, in segreto.
Questo ingresso... ci dovrebbe condurre direttamente a quell'edificio.
Che ne dici?
Attenta ai ratti.
Certo che ci sto attenta.
Alla fine di quel tunnel ci sono le ossa delle streghe condannate.
Perché sono state sepolte qui?
Venne decretato che le streghe non meritavano una degna sepoltura.
Ma Katrina ha una lapide.
È ancora tutto qui!
Abbiamo codificato tutte le casse.
BP in rosso, indica che contiene polvere da sparo.
La polvere da sparo ha una data di scadenza?
È meglio non sfidare la sorte.
La battaglia di Lexington è stata pianificata in questa stanza.
Ora è solo un cimitero per fascicoli.
Un altro modo di dire, presumo?
Tutti i rapporti della polizia, gli articoli di giornale, i documenti storici.
Praticamente tutto quello che c'è da sapere sulla storia di Sleepy Hollow.
Sulla storia documentata.
In realtà poco di ciò che è realmente accaduto è presente nei tuoi libri di testo.
Faremmo meglio a dividerceli.
Attento, ragazzino.
Immagina come si sentirebbero tua madre e tuo padre, se qualcuno ti investisse.
Mio padre è morto.
Mi dispiace.
Come ti chiami?
Kyle.
Ky... Kyle Hemmington.
È un bel nome.
Mi dispiace che sia capitato a te.
Vai dentro, Kyle.
Si sta facendo buio.
Serilda di Abaddon.
Viene definita anche la lingua degli zingari.
Cose che vedo, suoni, anche odori.
Fatta eccezione, ironia della sorte, dei 250 anni che non riesco a ricordare, il che la rende di scarsa utilità.
Ah, ci siamo.
Sembra che il destino di Serilda sia stato deciso dai suoi nemici.
Una congrega caritatevole, nota come "La Sorellanza del Cuore Radioso".
Il loro capo utilizzò la magia bianca per indebolire Serilda, rendendola vulnerabile ad un attacco mortale.
In una battuta di caccia, finalmente, la catturarono in un bosco, vicino Sleepy Hollow.
Sei condannata, e brucerai.
Quali sono le tue ultime parole?
Io vivrò di nuovo."
Il magistrato che l'ha condannata, come si chiamava? Ah...
La vittima dell'incidente stradale si chiamava Jeremy Furth.
"Le ceneri dei vostri discendenti, saranno mie."
Le servono le ceneri dei suoi discendenti per tornare in vita.
"Lei deve completare la sua risurrezione finché c'è la luna di sangue".
Secondo i registri genealogici, il magistrato ha avuto un figlio il cui discendente è Jeremy Furth.
Mamma?
Mamma, ho visto una donna e sembrava in fiamme.
L'ho vista.
L'urna di mio marito.
Ma questo bambino è l'ultimo discendente della stirpe degli Hemmington, vero?
No, Kyle è stato adottato.
Mio marito era l'ultimo Hemmington.
Perché?
Manca poco.
La luna di sangue è bassa nel cielo e ora Serilda ha la cenere degli ultimi discendenti.
Lei è già morta. Lei può farlo solo durante la luna di sangue.
Dobbiamo trovarla prima, che completi la resurrezione e ridurla nuovamente in cenere.
No.
Davvero! Non ho bisogno di alcun aiuto, fintanto che tu sei a tuo agio.
Sono passati, tipo, 250 anni?
Forse questo è il posto sbagliato.
Non c'è di che.
Oh, no, siamo in ritardo.
Prendi questa. Basta mirare e premere il grilletto.
Sì, mi ricordo come usare un'arma da fuoco, grazie.
Le casse.
Crane, la pistola!
Hai sparato un solo colpo.
Tu porti il suo fetore nel cuore. Che sta dicendo?
Preparati.
Crane!
Abbassati.
Tenente?
Temo che nessuno di noi possa farlo.
Ma io trovo conforto... nel sapere che questa strana strada sulla quale ci troviamo... possiamo percorrerla solamente insieme.
Credo che entrambi potremmo trovare un modo per allietare questa mattina.
Caffè?
Sembri confusa, ragazzina.
Che cos'è questo?
Sto sognando, vero?
Che differenza fa?
Mi avresti creduto se l'avessi fatto?
Hai passato un sacco di tempo a fuggire da quello che ti è successo, Abbie.
Ti ho chiesto di essere utile.
Io non so cosa fare.
Hai così tanta paura di quello che non capisci, che questo ti ha impedito di vedere chi sei veramente.
Che cosa dovevi fare.
Ovvero?
L'unica persona che può dirtelo sei tu.
Ecco cos'è la fiducia, tesoro.
Mi manchi... tantissimo.
Non aver paura del numero 49.
E lì che scoprirai di non essere sola.
Tenente.
Va tutto bene?
Buonasera, Mills.
Hai visto altri mostri ultimamente, Jenny?
No, signora.
Apri.
Brava.
Le luci verranno spente tra 5 minuti.
Ragazzi, stasera abbiamo fatto solo il nostro dovere.
Nessuno ci darà una mano.
Sarebbe stata una Suprema di merda.
E questo è qualcosa che questa congrega non può proprio permettersi in questo momento della storia.
Specialmente... da quando hai perduto la lingua.
Occupati di quella.
Non sono risuscita a fermarlo.
Cristo Santo, cosa è successo?
Mio Dio, cos'è successo?
Questa ragazza è stata attaccata ed è quasi morta, mentre tu dormivi.
Queste sono le arti oscure del Voodoo, senza alcuno scrupolo.
È solo colpa tua.
Questioni personali.
Cristo, Delia!
Mi ha lasciato senza niente.
Spostati.
Sento di nuovo il battito cardiaco.
Ma forse dovremmo portarla in ospedale.
L'ultima cosa che vorresti adesso, è che il Consiglio, che varca la tua porta per mettere in discussione la tua competenza.
Esci da lì.
Lei mi ha salvato... quella ragazza nera.
Non lo dire a nessuno, hai capito?
E se tornasse?
Questa volta voglio pagarti.
Ehi, che cos'è quello?
Oh, mio Dio!
Oh, merda.
Sai perché questo è il giorno dell'anno che preferisco?
Suppongo che tu voglia che io accenda dei piccoli falò e metta fuori del cibo per tenere buoni i demoni.
Gli spiriti maligni vagheranno sulla terra stanotte.
E per quanto riguarda quelle sciocche superstizioni, sei indietro con i tempi.
Chi è la strega più cattiva della città?
Hai visto quello che lei ha fatto a Bastien.
Tu sei stata la protagonista di quella storia.
Ti sei seduta di fronte a loro e hai stipulato un accordo di pace.
Niente più reciproci spargimenti di sangue.
Il resto del mondo era già crudele abbastanza.
Chantal, so che le tue intenzioni sono buone, ma la tregua è finita.
A che ora ti devi incontrare con Phil Underwood?
Kaylee.
È la mia festa preferita.
Credo che Halloween dia la possibilità alla gente, di poter essere veramente quello che vuole.
Ero un mostro.
No, tesoro, non sei morta.
Lascia che ti prenda un asciugamano pulito.
Non so come ringraziarti per avermi salvato la vita.
Credo che dovresti fare qualcosa a riguardo, eh?
Consiglio sulla Stregoneria si riunisce solo in gravi circostanze.
Approfondisci e chiarisci.
Ma non avevo intenzione di violare la tregua.
Capisco. Allora credo, che tutti noi dovremmo sederci.
Fiona, è passato tanto tempo.
Quentin, vecchia regina malvagia.
Basta che ricordi di chi è la magia ti ha fatto arrivare dove sei.
Fiona... sta attenta.
È per questo che siamo qui.
Madison è una ragazza vivace.
Il fatto che fosse rimasta fuori per tutta la notte non è strano.
Quindi non è insolito per lei non sapere dove sono le sue ragazze, per lunghi periodi di tempo?
Le ha dato l'impressione di essere una strega particolarmente potente?
Quella cosa che manca a te, tesoro.
Il carisma.
Madison Montgomery è una stronza fredda, che ama le grandi sbronze, i grandi cazzi ed i guai.
Se è morta, probabilmente si è ubriacata e si è offerta di dare una mano al Tristo Mietitore.
Chi altro ne era a conoscenza?
Hai portato la zuppa?
C'è un distributore automatico all'ingresso.
In un posto a San Diego, una volta, ho visto un distributore automatico in cui si vendeva il sushi.
Il pesce crudo?
Sei un importante agente del Dipartimento dell'Agricoltura.
Ci chiamano ispettori, non agenti.
Io non sono una spia.
Hai una fidanzata conosciuta online, in ogni città, agente 007?
Già fai la possessiva?
No.
E pensare che ti ho conosciuto in una comunità online, dedicata ai dipinti di Thomas Kinkade.
Ehi, a dire la verità, sono stato io a trovare te.
Altri ragazzi on-line, ci provano così velocemente.
Tu eri tranquillo e non ti scomponevi.
Che c'è?
Dopo tutto, sono la Suprema.
Purtroppo sì.
Anche se, visto lo stato in cui si trovano questa congrega e questa scuola, si sarebbe giustificati nel pensare che siamo stati senza una Suprema, negli ultimi 40 anni.
Se non ti piace il mio modo di gestire le cose, prenditela con il Consiglio.
Devi essere presente per il miglioramento della nostra gente e non girare il mondo per saziare i tuoi volgari e licenziosi appetiti.
Dobbiamo pensare al peggio.
Hai detto che lei... si stava dirigendo da qualche parte quando ti ha parlato.
Ti ha detto... dove?
Ha portato una bottiglia di vino, con sé.
Ha detto che era per un'offerta di pace finale.
Anna Leigh, recentemente, ha negoziato una tregua con Marie Laveau, la regina Voodoo.
Sospetti che le streghe di colore, siano coinvolte?
Rimettiti in sesto, ragazza.
Devi cercare nel profondo di te stessa ed esercitare la tua forza, adesso.
Abbiamo qualcosa da dirti.
Da tempo immemore, il nostro grande popolo ha scelto di sostenere ed elevare una tra noi che è destinata a guidarci.
Fiona Goode! Sarà la più giovane Suprema della storia!
Non riesco a credere che la faccia franca.
Farla franca con cosa, mostro?
Sono un Guardiano della Veridicità nel Vernacolo.
So quando qualcuno sta mentendo ed io salvaguardo la verità.
Fiona ha superato le prove di trasmutazione e di pirocinesi.
Hai notato che Spalding non fa altro che sistemare i danni fatti da Fiona?
Se Spalding sapesse qualcosa, non direbbe nulla.
Grazie, Spalding.
Oh, mio Dio!
Tornate tutte nelle vostre stanze, subito!
È ora che tu paghi per ogni delitto che hai commesso.
Il Consiglio ti ricorda che nessuna strega è stata messa alla prova, condannata e bruciata al rogo, dal 1926.
Vorrei chiamare il nostro testimone finale, Spalding.
Alcuni dicono che sia una coincidenza, altri pensano che sia un mistero.
Per quanto mi riguarda, non riesco a immaginare di vivere sotto lo stesso tetto del mostro che mi ha smembrato, prepararle la colazione, versarle il tè.
Ma ora non hai niente da temere.
Non ha altra scelta.
Ho fatto un incantesimo sulla sua lingua, quindi è incapace di dire una bugia. E so che il Consiglio avrà un incontro a porte chiuse con lui, domani mattina.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Ed hai ucciso una ragazza innocente perché era la prossima Suprema!
Lo sei sempre stata!
Il segno distintivo di qualsiasi Suprema è avere una salute di ferro.
C'è un motivo per cui mia madre è la Suprema.
Dolcetto o scherzetto!
Oh, che bei bambini tutti colorati!
Allora perché non riesco a sentirla?
Dovremmo essere fuori a cercarla!
Fiona ci ha detto di restare qui.
Farai di me una cattiva ragazza...
Bene, solo Cristo sa, che qualcuno deve pur farlo, tesoro.
Hai allacciato la cintura di sicurezza?
Bella stretta.
Perché odi Hank?
E non capisco come fai a non accorgertene.
Rispondi alla mia domanda.
Chi pensi che sia la mia sostituta?
Ne sei ossessionata, vero?
Perché?
Giù le mani!
Tu non avrai nulla.
In realtà, questi biscotti sono per te.
Per me?
Volevo ripagarti per quella deliziosa torta che ci hai portato.
Incantata.
Mio caro Jacques, che uomo garbato.
Mi chiedo, pero', se siate coraggioso abbastanza da visitare la mia Camera degli Orrori.
Madre, dubito Jacques sia interessato.
Se l'adorabile Borquita fosse al mio fianco, potrei trovare il coraggio.
Ogni qual volta scorgo terrore su un bel volto, ho quasi un brivido.
Mi fa sentire di nuovo giovane.
Da questa parte.
Riuscite ad indovinare cosa c'e' nella pentola?
Madame LaLaurie, ci sara' voluto l'intero pomeriggio per sbucciare quest'uva.
Volete provare con la prossima sorpresa?
Vi do un indizio.
Sono lunghe, e... Bagnate e... Molto viscide.
Io... credo siano delle salsicce.
Non siete abbastanza uomo per la mia Borquita, ne' tanto meno per la mia Camera degli Orrori.
Chi mai sospetterebbe di un omicidio per mano delle figlie, afflitte per la morte prematura della madre?
Sei perfida, Borquita.
Dobbiamo solo trovare un modo.
Venite di sotto e mostratevi gioiose, mie care.
E' quasi ora del dessert.
Mia cara, gli ospiti chiedono di voi.
Convoca Bastien e altri due schiavi robusti.
Rompetele una gamba se necessario.
E' solo per il mio amore delle vostre belle facce... Che siete ancora in vita.
State buone, begli usignoli... E tra un anno vi liberero'.
Un anno?
E tu... Capobanda delle deficienti, ti sei meritata un regalo speciale.
Ora e' troppo tardi... Anche per accendere dei falo' di protezione.
L'inferno si e' riversato sul nostro portone d'ingresso.
Ragazzi, avete visto che sta succedendo qui fuori?
Fammi vedere!
E' lei la madre della signora Foxx?
Secondo noi, qualcuno le ha gettato addosso dell'acido solforico.
Ho visto bruciature come questa solo in casi di incidenti industriali.
Le bruciature sono arrivate al nervo ottico.
E' diventata cieca o no?
Cosa sono?
Non stanno nemmeno facendo niente...
C'e' la segreteria.
- Oh, cazzo...
Bello... Il tuo trucco e' spettacolare!
Andate!
Se non possiamo uscire, allora andiamo su.
Andiamo. Queenie, pensi di farcela fino all'attico?
Vai! Adesso!
Non sei stata tu a buttarle in faccia quell'acido, ma avresti benissimo potuto.
E' nato morto o e' morto dopo il parto?
E' nato morto.
E' una femminuccia o un maschietto?
E' una femminuccia.
Chi e' lei?
Che sta facendo?
Ora parlale.
Dille... "Ti amo piu' di qualsiasi cosa al mondo".
Diglielo.
Sei bellissima.
Diglielo di nuovo.
Restero' sempre la tua mamma... Fino alla tua morte.
Che succede?
Merda.
E portami una Coca!
Chi c'e' la'?
Che cosa ti ha fatto?
Che cosa ti ho fatto?
Mi faro' perdonare.
Dovrebbe essere gia' tornata.
Vai a vedere cosa la trattiene?
Merda.
Porca puttana, l'hai uccisa.
Aveva un mostro come madre.
Quest'ultimo atto... E' stato l'unico gesto di gentilezza che le abbia mai fatto.
Mi dispiace.
Portalo dentro, muoviti!
Torna al tuo stato naturale.
Non so cos'e' stato, ma adesso hanno del vero potere in quella casa di streghe.
Guarda chi si e' fatto vivo finalmente.
Perche' non vai a farti una dormita?
Ora, potrei non essere stata la madre che aveva bisogno che fossi, ma riesco a sentire le stronzate che nascondi, anche se lei non ci riesce.
L'ho supplicata di non sposarti.
Sei un perdente! Girovagando per tutta la vita inseguendo lavori da quattro soldi, eh?
Perche' sai che lei e' il meglio che tu possa mai avere.
Ringrazia Cristo che non l'hai messa incinta.
Riesci ad immaginarla con un neonato adesso, dopo che tu sarai scappato perche' non riesci a sopportare le pressioni di avere una moglie cieca?
Permanentemente?
Oh Signore, ecco che arrivano le lacrime di coccodrillo. No...
Fiona, no. Non puoi farci questo.
Io la amo, e lei lo sa.
- Non mi importa chi sia, ma uno di voi deve andarsene, o chiamero' la sicurezza.
Hai quindici minuti per stare con lei, poi tornero'. E tu... sarai scomparso.
Sono qui, piccola.
Riesci a sentirmi?
Non mi interessa quello che ti hanno fatto.
Puo' e ci stara'.
Non ha senso riportarlo di corsa da sua madre Santi Bigodini, finche' non guarisce.
In ogni caso, chiamerebbe la polizia.
Grazie.
Quelle sono le mie figlie.
Ecco com'e' finita. In fiamme e marciume.
Meritavano una madre migliore di quella che potessi mai sperare di essere.
E' tempo di occuparsi del resto della spazzatura, vedo.
Fiona Goode, Lei si trova davanti a questo Concilio con l'accusa di evidente negligenza, abuso e ostinato menefreghismo verso il benessere di questa congrega.
E' disperata.
Beh, non funzionera', non questa volta.
La decisione di questo Concilio e' presa all'unanimita' e in via definitiva.
Ora, e' vero, che questa congrega e' stata attaccata, ma non forze esterne... Dall'interno.
Il nostro nemico... Si nasconde proprio davanti ai nostri occhi.
Il nostro nemico... Ha un volto ed io l'ho visto.
Questo volto ha un nome.
Le ho fatto da madre piu' io di quanto tu non abbia fatto.
Hai adottato mia figlia... Nel momento in cui l'ho affidata alle tue cure perche' non avresti mai potuto averne una.
Non ho mai avuto figli perche' ho dedicato la mia vita a questa congrega.
Di cosa sta parlando?
Ve l'avevo detto, sta cercando di confondervi.
Chi e' Jennifer Wooley?
Sono sicura di non saperlo.
Jennifer Wooley e' il personaggio di Veronica Lake, nel film "Ho sposato una strega".
Sta cambiando la realta' dei fatti.
Allora, e' la verita'?
Hai vissuto qui sotto falso nome?
- Doveva essere fermata. - Stai confessando?
- Non mi serve una confessione.
Sei stata colta in flagrante. - Mi fai male!
Avro' giustizia.
Lo stesso acido che ha sfigurato mia figlia... Ti ha fatto questo.
Myrtle Snow... Hai qualcosa da dire in tua difesa?
Bruciate la strega.
Approvato.
La decisione di questo Concilio... E' presa all'unanimita'... E in via definitiva.
Finche' non ho trovato il mio posto in questa congrega.
Mi dirigero' fiera al rogo.
Avanti.
Bruciatemi.
E' solo uno scherzo, vero?
Non la bruceranno veramente.
Siete solo un branco di piccoli rospi in una pentola, che Fiona portera' presto ad ebollizione.
Non ve ne accorgerete finche' non sara' troppo tardi.
Preferisco bruciare piuttosto che bollire.
Avanti.
Queenie, allora, cosa posso fare per te?
- Mi fai male!
- Ti faro' molto piu' che male.
Avro' giustizia!
Ma pensavo l'avremmo cacciata via, non bruciata.
Siediti.
Poter fare cosa, Queenie?
Convivere con questa cosa.
Un primo passo necessario per tenere fede alla tua promessa.
E sotto la mia tutela, la mia guida, beh, potresti imparare piu' di quello che hai mai osato immaginare.
Seguire le mie istruzioni alla lettera, e starai bene.
Sono contenta che ce l'abbiamo fatta. Lo so, Kylie dice che sei sempre bloccata al distretto.
C'e' una pista sullo strangolatore usignolo.
Cerchiamo un uomo bianco, alto circa 1 metro e 80, corporatura media, capelli castani, con una piccola cicatrice sulla guancia destra.
Ok. Il suo modus operandi consiste nel trovare donne sole senza amici, avvelenare il loro cibo, e poi sventrarle nel suo furgone.
L'ultima volta e' stato visto indossare una camicia salmone e una giacca grigia. I testimoni dicono che ha problemi a far entrare in bocca l'insalata.
Pare che abbia il pene piu' piccolo del mondo e non sappia come usarlo... Salve, sono Jake Peralta, il capo di Amy.
Non e' vero.
Con una che se ne sta andando.
E con un record di cinque casi risolti in una settimana, Peralta passa in testa.
Accendile, Boyle.
E' il dolce gusto del trionfo.
Ho un uomo morto a Bessimer street.
Sei l'agente primario, hai tu il comando.
Tre poliziotti sul caso. Detective, e' ora delle statistiche mensili sul crimine.
Voglio tutte le scartoffie sui casi chiusi pronte entro domani.
- Sara' fatto. - Io ho gia' fatto tutto, Capitano.
Allora questo promemoria non la riguarda.
Wow, sembra che ti odi anche piu' di me.
No, signore, non stavo... Peralta era quello che parlava!
Dio, devi aver fatto schifo in quarta elementare.
Attento.
Si da' il caso che io sia un ottimo secondario.
Quindi stavi solo prendendo quelle macchine in prestito?
- Capitano, Santiago ha rotto il vetro. - Cosa?
Potrei andare avanti a lungo.
So che lo farai, Jake di cuori.
Ma la musica dovresti sceglierla tu, agente primario.
Come procedo?
Grazie.
Io cammino cosi'.
Che vuoi, Quasimodo?
Devo andare da Boyle e Peralta.
Il Capitano ha qualcosa che non va?
Sembra di cattivo umore.
Tutto bene, Capitano?
Brutto weekend? Sono andato alle Barbados con mio marito.
Abbiamo intrecciato dei cappelli con le fronde di palma e nuotato con le mante.
Non sono mai stato piu' felice.
- Cos'abbiamo?
- Cos'abbiamo? Scusa, scusa.
Sei tu il primario, hai tu il comando.
- Direi... - Io dico "cause naturali".
Questo e' un caso aperto e chiuso.
Proprio come succedeva costantemente alla sua bocca.
Diaz, controlla se ci sono altre medicine in bagno. Boyle, vedi cosa trovi in camera da letto.
Io prendo la cucina.
Si', e' esattamente quello che stavo per dire.
E' strano.
So che credi di farmi un complimento, ma chiamarli scarabocchi e' un insulto!
Puo' disegnarmi un identikit, per favore?
Non riesco mai a capirlo.
Sembra di buon umore, Capitano.
- Ha passato un weekend divertente? - C'e' stato un piccolo incendio in casa mia.
Ho perso molti album di fotografie di ricordi preziosi.
Sono distrutto.
Mi dia retta, lui ed io abbiamo un legame, e c'e' qualcosa che lo preoccupa.
Mi puo' aiutare?
Ottimo.
Signora, puo' descrivere il ladro al sergente Jeffords, per favore?
Certo, si'. Aveva neri capelli ricci, - un tatuaggio sul collo e...
La rivuole indietro la sua borsa o no?
Finora sei riuscito a dire tre battute sui ciccioni e a travolgere completamente Charles.
Pensi che sia cosi' un bravo secondario?
Prima di tutto, ne ho dette quattro.
E secondo, sto aiutando. Ho cominciato a catalogare il contenuto del frigo, ma la Terra non ha abbastanza carta.
Jake, per una volta, resta in disparte e lascia fare a Boyle il suo lavoro.
Sembri un'idiota.
Condoglianze, signora Patterson.
Puo' dirmi cos'e' successo dopo la colazione?
Sono proprio scioccata.
Dovevamo andare in crociera insieme la settimana prossima.
Aveva gia' comprato il pacchetto di bibite illimitate.
Sicuramente l'industria delle bevande gassate rimpiangera' la sua dipartita.
Sono il nuovo medico legale.
- Che mi dice del caso Patterson?
- Sembrano cause naturali, ma lo sapro' per certo quando avro' i risultati dell'autopsia domani.
Sono molto contenta che sei riuscito a sgattaiolare dal caso.
Ehi, Jake. Notizie dal medico legale? Non ha ancora inviato il rapporto dell'autopsia.
Oh, e' strano.
Forse sono morte altre persone ed e' super impegnata?
E' di sicuro quello che e' successo. Ok, fammi sapere quando chiama.
Contaci.
Ehi... Posso chiedervi una cosa?
Sapete tenere un segreto?
Sai qualcosa della mia vita?
No, niente. Giusta osservazione. Ok, conoscete il nuovo medico legale?
Diciamo che ho fatto sesso con lei ieri sera.
- Cosa?
- Oh... scusa, dimenticavo con chi sto parlando.
Quello che intendevo era: che diavolo ti e' venuto in mente?
Comunque, torniamo a ieri sera.
Come quelle di un morto?
Il tuo torace e' veramente bello.
Grazie.
Mi piacerebbe aprirlo e... mettere le mie mani sui tuoi organi interni.
Ok. Mi chiedo quanto pesera' la tua appendice.
Per qualche strana ragione mi e' cominciato a piacere.
Cosa abbiamo qui?
Ma che cosa scopro se indago un po' piu' approfonditamente?
Ventiquattro ore.
Perfetto.
- Perdo sempre. - Di cosa parlate, ragazzi?
Strane perversioni sessuali che non c'entrano con il lavoro.
Sono domande come queste che hanno spinto Van Gogh a tagliarsi l'orecchio.
Non si puo' dare una scadenza all'arte.
Prendiamo quest'uomo cosi' daremo a Holt delle buone notizie.
- Voglio tirargli su il morale. - Come fai a sapere che e' di cattivo umore?
E' impossibile capire quell'uomo.
Questo e' il rapporto piu' inutile e mal scritto che io abbia mai letto in vita mia.
E se c'e' qualcuno che puo' capire cosa lo turba, quella sono io.
Io e lui siamo praticamente identici.
Tranne per il fatto che io sono piu' giovane, cubana, donna, single e eterosessuale.
- Boyle, dov'e' il rapporto sul morto?
- Stiamo ancora aspettando l'autopsia. Doveva arrivare stamattina, ma, fino ad ora, niente.
Non ce n'e' bisogno, signore.
Per la cronaca, io credo si tratti di morte naturale, ma sono anche il secondario in questo caso.
Ma non mi faccia piu' "bah, bah, bah".
- Giusto, non so perche'... Bah, bah, bah, bah... bah, bah, bah...
Gia', rimpiangero' di averglielo insegnato.
La moglie di Patterson ha detto che sarebbero andati in crociera insieme il mese prossimo, ma l'estratto della carta di credito dice che e' stato acquistato solo un biglietto.
O sta mentendo o sapeva che sarebbe morto.
Dov'e' l'autopsia? Jake e' andato dal medico legale un'ora e mezza fa e ancora non torna.
Insomma, sta facendo un lavoro incredibile come secondario.
Meglio se andiamo la'.
Vediamo cosa lo ha trattenuto.
Buona idea.
Detective. Salve.
Ha la camicia abbottonata male.
Io non l'ho visto.
Grazie per essere passati. Aspetta un attimo. Trovato.
Mi ero proprio perso.
Sapete dove sono i distributori automatici?
Sentite, non e' come sembra. - Si', invece.
- Si', invece.
Ecco cos'e' successo. Sono venuto qui a prendere i risultati dell'autopsia e in conclusione, eccoci qui.
Ora, se volete scusarmi... Falla finita, Peralta. Mi dispiace d'aver rallentato l'autopsia, ma lo sanno tutti che sono cause naturali.
Aspetta, vero omicidio, o che la sua bocca lo ha ucciso facendolo mangiare tanto da fargli scoppiare il cuore?
Vero omicidio. Ci serve l'autopsia per esserne sicuri.
In realta'... non ho ancora cominciato.
Ma se siete quaggiu' da due ore.
Cos'e', avete fatto sesso 40 volte?
40 volte?
No, Charles, cosa... Sentite, mi dispiace. Non sapevamo che fosse omicidio.
Non dovrebbe far differenza. Sono l'agente primario e ti ho chiesto di fare una cosa.
Quindi se per te va bene, ora vorrei essere arrabbiato con te.
Ora, dottoressa Rossi, puo' farci quell'autopsia, per favore?
In realta', con un corpo di queste dimensioni ho bisogno del mio assistente, ma gli ho dato il resto del pomeriggio libero quando e' arrivato Jake.
Colpevole.
Ok, va bene.
Ti faro' io da assistente, perche' sono un secondario meraviglioso.
Si', ci sono segni di stress sul cuore, ma non mi sorprende.
Oh, ma hai visto le pareti questo stomaco?
Io non disegno gente con la testa gigante su tavole da surf!
- Senza le sue raffinate doti artistiche... - Finisca le pratiche entro mezzogiorno.
Voglio che venga incluso nelle statistiche sulla criminalita'.
Stai zitto. Sergente, ho bisogno che mi faccia un altro disegno.
Cosa?
Fara' felice il Capitano.
Questa e' una grossa responsabilita'. Se lo faccio, dovra' essere fatto bene.
- Scully! - Si'? Vammi a prendere i miei oli.
- Ecco qui.
Ecco di cosa parlavo.
Era l'aria... che fuorusciva dall'intestino crasso.
Ok.
Allora, so che sta passando una brutta giornata... Penso... che stia passando una brutta giornata.
Cosi'... per tirarla su di morale ho fatto fare a Terry questo ritratto per sostituire la foto che detestava.
Ho buttato la foto perche' penso sia da esibizionisti appendere foto di se' stessi. Specialmente quando non ci si e' guadagnati un posto sul muro.
Qui c'e' il contenuto dello stomaco.
Vieni qua, guarda le cicatrici sul fegato.
Causa del decesso: veleno.
Ingerito.
Niente bizzarro sesso cadaverico per me, mai piu'.
Oh, e' terrificante.
Cosa c'e' ora, Santiago?
Questo non la riguarda.
E' esattamente uguale al mese scorso.
Se questa e' la sua idea per tirarmi su, e' controproducente.
Signore, credo non abbia realizzato quanto siano positive le statistiche in pareggio.
E' una vittoria.
Grazie, Santiago.
Sa... - siamo fatti della stessa pasta, io e lei.
- Io odio i cliche'.
Sappiamo che ha ucciso suo marito.
La crociera che ha organizzato era per uno, e l'autopsia ha mostrato chiari segni di avvelenamento.
Ho una sola domanda, perche' l'ha fatto?
Mi ci ha costretto.
Aveva amanti su amanti.
Era un vero latin lover.
E' terribile.
Le pennellate sono approssimative.
Vorrei portarlo a casa per mio marito.
Gli piacera' vedere quanto felice mi ha fatto apparire.
Bel lavoro, Boyle.
Potrei, per la prima volta, esser stato un po' stronzo. E mi dispiace.
Che momento meraviglioso.
- E' vero, e' un momento meraviglioso. - Un momento meraviglioso.
Sono io il secondario.
Sicuro che non te la svigni per dell'altro bizzarro sesso cadaverico?
Non ne parleremo mai piu'.
Mai piu'.
Odio i convenevoli.
Beviamo in silenzio.
Questo pazzo sta tenendo in ostaggio la nostra citta', per un suo perverso capriccio.
Millie, credi che sara' sufficiente far suonare il grammofono?
Martedi' sera arrivera' un complesso di jazz, a New Orleans e questo varra' di piu' del "Diamante Hope"
non potrebbe essere piu' chiaro, Sorella.
La vera domanda e': che cosa dobbiamo fare?
Signore, siamo state buone e docili per troppo tempo.
Stiamo per avere la nostra piu' grande vittoria, con il diritto al voto.
Se noi canalizzassimo in noi stesse la nostra potenza femminile, l'intelligenza con la grazia, la resistenza con una volonta' di ferro, nessuno uomo potra' relegarci nelle nostre case.
Non posera' un dito sopra di te.
Le voci dicono, che lui abbia un debole per il jazz. e tu il ritmo ce l'hai nel sangue, tesoro.
Voglio dirti una cosa, ragazza.
Sua madre continua a sbatterci la porta in faccia.
Andremo da Fiona.
Madison vuole che noi la troviamo, e noi non possiamo permetterci di perdere neppure una sola strega, se vogliamo sopravvivere.
D'ora in poi... ci guarderemo le spalle a vicenda.
- E che cos'e' questa roba verde?
Dove hai trovato la tavoletta per gli spiriti?
Piu' che altro, lei ha trovato me.
Sai cosa fanno queste cose?
Una volta, ho visto mia nonna usarne una.
Credeva che fosse divertente, finche' e' arrivato un cattivo spirito che ha bruciato completamente la sua casa e le ha strappato via meta' della sua faccia.
Noi siamo in tre.
C'e' qualcuno?
Sei morto qui?
Ti hanno ammazzato?
"Siete state voi".
Madison, sei tu?
Chi sei?
L'Uomo con l'Accetta.
Non ho mai avuto il dono di lettura del pensiero prima.
Che siano i farmaci?
C'e' voluto cosi' tanto tempo per trovare l'uomo giusto.
Ed eccolo qui, settimana dopo settimana, a tenermi la mano, pulire il mio vomito.
La prego, perche' non si siede e non finisce il trattamento?
Mia figlia ha bisogno di me come mai prima d'ora.
Voglio ancora, amare qualcuno nella mia vita.
Credo, che quello che voglio davvero e' solo appartenere a qualcuno.
Non e' troppo tardi per questo, giusto?
Spendi tutto quello, che hai in banca.
Quindi, ha fatto a pezzi quelle donne, perche' non erano sue fan?
E anche gli uomini, che le proteggevano.
Non abbiamo mai chiesto di Madison.
Le streghe uccisero l'Uomo con l'Accetta.
Se c'e' anche una sola possibilita' che lui sappia dove sia Madison, dobbiamo contattarlo.
Nan?
Avete abbandonato le vostre vite e attraversato mezzo paese per farvela sotto proprio ora?
Se e' questo tutto quello che ci resta per cui combattere alla fine della nostra specie, le streghe meritano di morire.
Dov'e' Madison?
Dimmelo e ti daro' quello che vuoi.
Non vuoi essere liberato?
Lei e' proprio qui.
Perche' ci sono delle rose qui dentro?
Il medico ha detto che devi restare a letto, per almeno una settimana, va bene?
Dovevo diventare cieca per vedere cose su di te che prima non riuscivo a vedere.
Un brutto scherzo cosmico.
E' una chiarezza diversa... una chiarezza assoluta che non ho mai avuto.
Sai che cosa le hanno dato prima che uscisse dall'ospedale?
Sono sballata, ma non e' per via dei farmaci. Sta' sicuro che sarai responsabile per ogni singolo tradimento, a prescindere da quanto credi che siano ben nascosti i tuoi segreti.
Se fossi in te me ne andrei, finche' ancora posso farlo, stronzo.
Volevo tagliargli le braccia e buttarlo fuori dalla finestra.
Mi sono dovuta fermare.
Ti e' stata data la "Vista".
Va e viene.
Lascia che ti aiuti, tesoro.
Zia Myrtle.
Fiona se ne sta andando con un taxi.
Ecco come funziona, stronzo.
Noi facciamo le domande, tu pensi alle risposte e lei ti legge nel pensiero.
Hai ucciso Madison, vero?
Sesso.
Madison Montgomery... lei era bellissima.
Nel momento in cui ci siamo incontrati, ho capito che solo penetrando la sua fredda, rigida, dura vagina, mi sarei sentito di nuovo, un vero uomo.
Mi poterete dalle autorita', esponendo la Congrega e portando tutti noi alla rovina?
Penso che voi siate troppo intelligenti per farlo.
Che sta dicendo?
Ti piace la mia acqua di palude, vero?
Devi avere pazienza.
Non ci vorra' molto.
Sei tu! Che ci fai qui?
Sei tutto pulito.
Portalo via.
Ha rotto Stevie.
Vi porto via entrambi.
Mi serve il tuo aiuto.
Abbiamo un problema.
Gli piaci.
E' improbabile. Lui ha ucciso sua madre.
Che cosa puoi fare?
Inoltre, le manca un braccio.
Ce l'ho.
Posso ricucirlo come ho fatto con Kyle.
Hai visto la sua cicatrice?
Devi riportarla indietro.
Dammi un po' di quel fango.
Rischi molto, venendo qui. Lo sai?
Pensavo di aver assunto un cacciatore di streghe professionista.
Sono davvero felice che tu sia venuta a trovarci, Kaylee.
E' un paradiso, dove puoi imparare chi e che cosa sei.
Cosa pensi che io sia?
Perche' non mi parli dell'ultima volta che hai appiccato un incendio?
Hai detto che mi amavi.
Ho cambiato idea.
Mi puoi dare almeno un maledetto motivo?
C'e' qualcosa che non va in te, okay?
Mi dispiace, Kaylee.
Preferirei non parlarne.
Non ti piacerebbe essere circondata da persone che hanno doni simili?
Voglio solo trovare un buon marito ed avere tre figli.
Penso di avere buone possibilita'.
Mi alleno e gioco a Fantacalcio.
Nove discendenti di Salem in soli tre anni.
Cinque di loro non sarei mai riuscito a trovarle, senza le ricerche fatte da Delia.
Forse dovremmo licenziarti ed assumere lei.
Sembra che stia facendo lei tutto il lavoro.
- Questo e' cio' che avevamo concordato!
Sei innamorato di quella strega pietosa!
Io non lo prendo.
E' un tornado vivente.
Lo stavo facendo...
Veramente cattive.
C'e' qualcosa di ripugnante in questa casa.
Ho sempre odiato questa stanza.
Qual e' l'ultima cosa che ricordi?
Dopo di che, e' tutto... buio.
Hai visto una luce?
Che cosa vuoi?
Io non la penso cosi', gattina sporcacciona.
Maledette streghe.
Mi hanno intrappolato qui, una volta, proprio in questa stanza.
Per anni, ci sono state feste, musica e danze selvagge li' fuori, mentre io ero in trappola, dentro queste brutte quattro mura.
Lei mi ha chiesto un favore ed io ho provveduto.
Posso aiutarti solamente se mi lasci uscire di qui. No.
Vedi, ho fatto un... un contratto.
Sono state fatte delle promesse e tutto cio' che devi fare e' cantare e ballare e chiamare le streghe che mi devono la liberta'.
Non finira' finche' non mi farete uscire.
Ora balla.
Ci serve un incantesimo per farlo passare oltre.
Te l'avevo detto di non pasticciare con quella tavola per gli spiriti.
C'e' una cazzo di tonnellata di libri li' dentro e nessuno di essi e' scritto in inglese!
E' questo.
Che cosa beve?
- Ciao, ombra di me stesso.
Voglio usare la morte di Silas, per riportare Bonnie in vita.
Riesco a sentirti.
- Bonnie? - Ha funzionato!
Sono tornata.
Ma le nostre vittorie hanno un costo.
I capelli mi diventano grigi ed i denti cominciano a cadermi.
Non so che significhi, ma di certo non che io sia in buona salute.
Ogni essere soprannaturale che passa nell'Altra Parte passerà attraverso di te.
Questo ti farà tremendamente male.
E nuove minacce si profilano all'orizzonte.
Il bello di avere sangue di vampiro in circolazione è che è il primo passo verso la creazione di un nuovo vampiro.
Questo è il secondo passo.
Relazione preliminare: Soggetto 62.547.
Il soggetto si è trasformato da umano a vampiro in circa 14 giorni.
Tutto indica una risposta positiva alla prima sacca di sangue non diluito di Augustine.
La forza fisica è un effetto collaterale imprevisto.
Interruzione della trasfusione.
Attivazione procedure di emergenza.
So che non ci vediamo o parliamo da un po', così ti ho fatto un video per aggiornarti. Finalmente ho terminato il mio pazzesco tour estivo, ho un nuovo taglio di capelli e io sono al college, a Whitmore, dove insegnava la nonna.
- Ciao! - Ciao!
Quale più "grande occasione" per festeggiare? !
Il che vuol dire "grande festa".
Sperando che ciascuna di noi, abbia conosciuto almeno un amico.
Ah... devo andare ad iscrivermi ai corsi.
Che c'è?
Mi sento ancora in imbarazzo ed è il primo giorno che siamo insieme nella stanza tripla del dormitorio.
Questo taglio, comunque... ti rende sexy.
Sono pronta.
Chi è Aaron?
- Ci vediamo stasera.
Per avere un altro lunatico o qualcuno con cui stare?
In entrambi i casi, non si farà vedere.
Ho comprato il Bourbon, così potrebbe ubriacarsi e odiarci da lontano.
Beh, sicuramente gli darò il messaggio.
Poi Elena ha promesso fiumi di alcol a non finire.
E che mi dici della mia sedia preferita, per la lettura?
Ringrazia Elena per l'invito, ma non sono proprio in vena di andare ad una festa stasera.
Come va adesso?
Lo sai, che ogni volta che dici di no, diventi sempre più sexy, vero?
Mi hai guardata.
Quest'estate sono andato a Praga, ho incontrato una ragazza.
E poi il suo fidanzato mi ha messo qualcosa dentro la testa.
Proteggilo a tutti i costi.
Lui è un "Traveler".
I "Travelers" sono una fazione delle streghe.
Quella ragazza, quella che è venuta qui con te da Praga... lei era... non so come dire... esuberante, un po' esagerata, assurdamente bella?
Praticamente, sì.
Chi diavolo ti ha trasformato in un vampiro?
Ora li chiameremo e diremo loro che hai perso il telefono, ma che tu stai bene.
Dov'è Wes adesso?
L'ho chiuso nel suo laboratorio, dopo averlo attaccato.
Beh, sei stato appena creato e sei affamato.
Come stai?
La "nostra scorta"?
Prima regola dell'essere un vampiro è rendersi conto di quanto sei incredibile!
Come sta lui?
Perché non vorrei dover parlare con qualcuno.
Sei sopravvissuto ad un evento alquanto traumatico ed ora sei tornato e hai tutto il tempo libero per rivivere quella terribile esperienza della cassaforte.
Mi è solo stata strappata dalle braccia la mia bambina appena nata, da mio padre che mi malgiudicava e poi sono dovuta scappare per 500 anni, dopo che tutta la mia famiglia era stata trucidata da uno psicopatico, ma, ehi, non ci sono stati mica degli effetti collaterali persistenti.
Stefan, ho il piacere di presentarti Nadia Petrova, mia figlia.
Tu starai alla grande.
I tuoi occhi continuano a scrutare tutta stanza.
Amico di letto?
Lui è il mio migliore amico, come un fratellino. Lui va ancora alle superiori e... credo di essere follemente innamorata di lui.
Lo sai che Damon ucciderà Wes, vero?
Quello che voglio, è bere abbondanti quantità di alcol e stare con la mia ragazza, ma purtroppo, non posso farlo finché non ottengo risposte da te.
Beh, questo spiega tutto.
Comprensibile.
Faremo un gioco. Ti inietterò questo "Fasciitis Necrotizzante", qualsiasi cosa sia.
Allora, te lo inietterò e ti farò diverse domande.
Se non mi risponderai correttamente, vedremo quanta carne riescono a mangiare questi piccoletti.
Solo per... curiosità morbosa, chi è più giovane tra voi due?
- Io. - Io.
Che ci facciamo qui?
Siediti, Matt.
È ridicolo.
Che diavolo era?
Sta chiamando lo "spirito passeggero" che è in Matt.
Che cosa vuoi?
Le cose stanno così:
Nadia è la mia unica figlia, quindi, naturalmente, sono sospettosa verso chiunque voglia uscire con lei.
Perché non ci dici il vero motivo per cui sei a Mystic Falls?
Come l'hai avuto?
Preferirei essere ubriaco adesso, quindi perché non la smetti di sprecare tempo e ci dici come mai sei qui?
Questa non l'avevo prevista.
Mi stavi usando per arrivare a lei?
Perché l'avresti uccisa?
Ora capisci perché non voglio che tu esca con mia figlia?
Perché i Travelers sono spietati, ipocriti e manipolatori.
Io lo so, perché tuo nonno era uno di loro.
C'è un motivo per cui lui voleva così tanto questo coltello.
È l'unica cosa che può uccidere veramente uno "spirito passeggero".
Come mai, in questo posto, le persone si trasformano in scienziati pazzi?
La sperimentazione umana è una parte vitale della medicina moderna.
Già, ma in genere le persone sono volontari, firmano qualche liberatoria forse vengono anche dati loro dei soldi, per pagarsi le tasse scolastiche.
A volte si fa ciò che è necessario, per un bene più grande.
Sembra divertente, vero? Ed è appropriata, date le circostanze.
Stai bene?
Sono nella famosa Altra Parte?
È sempre meglio di essere morta.
Va tutto bene, tesoro.
Morire non è stato divertente, ma hai sentito il mio dolore, quindi credo che tu lo sappia.
Mi dispiace, ma sai una cosa?
Ad iscriverci alle lezioni.
È una sensazione straordinaria.
Sono terribilmente intelligente.
Che c'è?
L'ultima volta che ti ho baciata, eri strana ed è stato imbarazzante e...
Il sangue umano sazierà Jesse solo temporaneamente, fino a quando non assaggerà ciò che realmente desidera.
Ed esattamente, che cosa desidera?
Mi hai morso.
Allora, com'è successo?
Sono andato a controllare ed ho visto che c'era sangue dappertutto.
- Avevano dei morsi sul collo.
- Morsi?
Quindi... Wes è la cosa più simile a ciò che rimane della mia famiglia.
A chiamare Damon. Devo assicurarmi che non uccida il Dottor Wes.
Eccoti.
Stammi lontana.
Hai due possibilità, Stefan.
O lo affronti in questo momento, o scappi, ma in qualsiasi caso, prima o poi dovrai affrontarlo.
Non riesco a respirare, Stefan.
Gius... Giuseppe Salvatore.
E la seconda?
Concentrati sul nome.
Grazie.
Ti meriti di meglio, Nadia.
Trasformeresti un altro vampiro e faresti un altro esperimento.
L'unico modo per gestirti davvero...
Sei fortunato che io non abbia proprio voglia di seppellire un cadavere.
Ora mi voglio nutrire della ragazza che mi piace?
Ti nutri di mostri, Jesse.
In realtà, questo non è vero al 100%.
Che diavolo ti hanno fatto?
- Che cosa hai fatto?
- Stava per uccidere Damon!
Ma... abbiamo promesso che l'avremmo aiutato.
Va' a chiederlo al Dr. Frankenstein.
Poiché l'Elena che conoscevo, avrebbe dato una possibilità a Jesse.
Cara Nadia, mi dispiace di aver dovuto uccidere il tuo fidanzato, ma era una cosa materna da fare.
Il suicidio, tuttavia, non è un gesto molto materno.
Sono scappata dai miei nemici per 500 anni e poi, un giorno, mi sono fermata.
Ora c'è un nuovo nemico che mi vuole morta.
Certo, potrei scappare dai Travelers, ma c'è sempre un nemico dal quale non potrò mai fuggire, il tempo.
Addio, Nadia.
Che fai?
Te l'ho detto... o si affrontano i propri problemi o si scappa.
Io ho scelto l'opzione 3.
E quale problema ti ha portata a buttarti dalla torre dell'orologio?
Non so... la cura ha fatto qualcosa che ha velocizzato l'intero processo di invecchiamento.
Fattene una ragione.
Lo ammetto.
Allontanati delle candele.
Oh, mio Dio.
Penso che Jesse sia morto.
Che cosa?
Bonnie, che sta succedendo?
Che cos'è?
Sono l'Ancora per l'Altra Parte, Jer.
Ogni essere soprannaturale che muore, deve passare attraverso di me.
Succede spesso? !
Perché... perché non me l'hai detto?
Sono tornata... sono qui. Posso toccarti.
Sapevamo che ci sarebbero state delle conseguenze.
Baciami e basta.
È stato inopportuno.
Fa schifo, sai, perché Jesse era uno dei buoni.
Lo so. E non lo avrei ucciso se avessi potuto fare qualcosa.
Ho bisogno che tu mi creda, Caroline.
Ti credo, ok?
Se hai intenzione di fare questo, preferirei mille volte un proiettile nel cervello.
In realtà, aspetterò fino a quando potrò costringerti a dimenticare tutto.
Che diavolo è questo?
Che significa 12144?
Che te ne importa?
Vampiri usati come cavie da laboratorio. Soggetti con nomi in codice.
Pensavo che aveste smesso 60 anni fa.
Hai pensato male.
Hai presente quando ho detto che non ti avrei ucciso?
Ho mentito.
Verbena atomizzata.
Quando si lavora con i vampiri, non si è mai troppo prudenti.
Sono sicuro che Augustine sarà entusiasta di riaverti.
- Cosa ti sei fatta qui?
- Sono una cheerleader.
Si', qui e' la dottoressa Dana Marsh.
Vorrei denunciare un possibile caso di violenza su una paziente minorenne.
Fino a che punto ti servono questi soldi?
Penso di avere una soluzione.
State cercando questa?
Possiamo guardare i cartoni ora?
Allora, come sta?
Quali peccati hai commesso?
Ho fatto degli errori.
Avevo un problema, e l'ha risolto per conto suo.
- Ne sono rimasto colpito.
- Buono a sapersi.
Ma fino a dove ci si puo' spingere?
Va bene fare qualcosa di sbagliato per una buona motivazione?
E' una domanda a cui solo il Signore puo' rispondere.
Ma devi confessare i tuoi peccati.
Fino ad allora, non ci sara' un vero pentimento.
Siamo d'accordo?
A volte ho bisogno di sentirtelo dire a voce alta.
Se le cose non andranno come previsto... Sawyer stara' bene.
Si', lo so.
Sei preoccupato per la dottoressa Sanders.
E' una tipa tosta.
Non mi aspettavo... una tale resistenza.
Ma per fortuna abbiamo ancora otto giorni.
Ma avro' bisogno di aiuto.
- Da parte di chi?
Se riesco a farmi Bryan alleato... posso trasformare Ellen in un'assassina.
Come va, fratello?
Che cazzo ci fai qui?
Stavo per chiederti la stessa cosa.
Che hai fatto?
Qualcuno mi aiuti!
Tieni il corpo sotto ghiaccio... e tieni la bocca chiusa.
Andra' tutto bene.
Mi hai capito?
E' arrivato il tuo avvocato.
Non e' educato far aspettare una signora.
E' ora di chiudere questa storia.
Mi ci sono voluti due giorni per essere trasferito nel blocco giusto.
Fino a poco fa neanche avevo visto quella faccia da culo di Malik.
Se parla... siamo tutti finiti.
Che c'e'?
Niente...
Stai benissimo.
Quando sara' tutto finito... faro' tutto il possibile per essere un marito migliore... un compagno migliore...
Voglio un'altra occasione.
Possiamo... parlarne dopo.
Dopo che...
Dopo che avremo ucciso questo figlio di puttana?
- Quindi cosa vuoi dire? - Penso solo che ci servirebbe aiuto,
Non so nemmeno che tipo di veleno sia... quanto sia potente...
L'intervento del Presidente non puo' essere posticipato.
Questo a prescindere dalla sua salute, dalle sue analisi o dal suo ECG.
Come li vedi altri 10mila dollari?
Tieniti i soldi, sto a posto cosi'.
Gli affari sono affari.
Ma mi hai gia' pagato.
Consideralo un regalo.
Che c'e', non vuoi darmi la mano?
Muovetevi, ragazzi.
- Vanessa, siamo nel mezzo di...
- Non ci mettero' molto.
Sei un codardo.
Aspetto fuori mentre finite...
E' un evento di famiglia.
La memoria di Peter non significa nulla per voi?
Voglio presentarti la dottoressa Sanders.
Ciao Morgan, piacere di conoscerti.
Sono qui su richiesta della tua ginecologa, la dottoressa Marsh.
Ha notato che hai dei lividi su braccia e gambe.
Come ho detto, mi sono... fatta male a ginnastica.
Puoi farmi vedere i lividi?
Non piu'.
Andavate d'accordo?
Posso andare?
Vorrei parlare con il fratello.
La politica di Peter non coincideva con quella del Presidente. E cosi' questa cena di beneficenza domani sera e' piu' importante di quanto si pensi.
Confido che la sfuriata di mia sorella... rimarra' tra di noi.
Avevo chiesto a mio marito di licenziarla.
Non mi fraintenda, mi e' piaciuto il suo discorso sull'essere un ottimo chirurgo toracico.
E rispetto la sua fiducia in se' stessa.
Ma non sono una donna che perdona. Specialmente riguardo a mio marito.
Capisco.
Volevo solo spiegarmi.
Al prossimo errore innocente, la riterro' personalmente responsabile.
Dipartimento di polizia del District of Columbia.
Con chi parlo?
Stai bene?
Lo so che e' stressante.
Non ti aspettavi durasse cosi' a lungo.
Non preoccuparti, capo.
Torno tra poco.
Ehi, dove vai?
Cosa stai facendo?
Deve far male, eh?
Dobbiamo riparare il muro.
Lavoravi per la ditta edile di tuo padre. Riparare un foro di pallottola cosi' piccolo dovrebbe essere una passeggiata.
Credo di poterlo fare.
Pensavo stessi andando in ospedale.
Mi dispiace l'ho dimenticato.
Ma se non mi faccio vedere, chiamera' e fara' molte domande.
Fai in fretta.
Ellen?
Voglio che muoia.
Dove stai andando?
- Non so di cosa tu stia parlando.
Stai lontano da Malik.
La prossima volta non saro' cosi' gentile.
A casa va tutto... - bene.
Per caso litigano? Discutono?
Si arriva mai... alle mani?
Conosci il suo ragazzo?
Solo un'altra domanda.
Come ti sei procurato quell'occhio nero?
Qualcuno che non sia lui.
Ho fatto a botte, ok?
A che ora tornano i tuoi dal lavoro?
Non sarebbe proprio...
Si chiama Boyd.
Hai sete?
No.
Lo so che e' difficile.
Non avevamo previsto di rimanere qui cosi' a lungo.
Fintanto che Ellen collabora.
Uccidere il Presidente.
Esatto.
Quindi se lo facesse, se avvelenasse il Presidente, lui morirebbe all'istante?
In pochi secondi.
Sei sicuro?
Devo saperlo. Se devo chiederle di farlo, deve funzionare.
Morira' subito e... sara' irrintracciabile?
Sembrera' sia morto per cause naturali?
Devo essere sicuro... che non verra' arrestata.
Non succedera'.
Ti rispetta.
Forse una volta.
Il tuo matrimonio puo' sopravvivere.
Se vi amate davvero... andra' tutto bene.
Mi servono... altri antidolorifici.
Rimani qui.
Vado io a prendere le pillole.
Dorme.
Sono qui a guardarla.
E' bellissima.
Sara' fatto.
Posso aiutarti?
Murphy, giusto?
Mi sa che stai sbagliando zona, amico.
Ti conviene comprare un GPS.
- Mi chiamo Archer.
- Ha ricevuto il regalo?
- Certo.
No, non proprio.
Cosa devo fare?
- A qualsiasi prezzo.
- Lo chiamo subito.
Fa' credere a questo Duncan che ti sei arresa.
Ci sono qua io ad aiutarti.
Hai scambiato il distintivo di mio padre per il suo cuore, ricordi?
- Non dire bugie! - Sawyer.
Scusa.
Cerca Anna e finisci i compiti.
Ma li ho gia' finiti!
Allora va' a giocare col computer del nonno.
- Anna!
- Si? Sawyer sta salendo!
Dalle una mano con i giochi sul mio computer.
E questo chi e'?
Non e' da tutti riprendersi cosi' in fretta.
Notevole.
Un po' di intonaco, un po' di cartongesso, si potrebbe cancellare qualsiasi cosa, no?
In quel momento comunque hai fatto la cosa giusta.
Sacrificarti per salvare la tua famiglia.
Ma le cose sono cambiate.
Sai che non puoi fuggire.
Ma puoi sempre controllare il tuo destino.
Se convinci Ellen a seguire i miei ordini, la vita continua.
Se non lo fai, la storia finisce.
Devo andare in bagno.
Tutto bene li' dentro?
Stai bene?
Si', ho solo un po' di nausea.
Ma Santo Iddio, perche' fate tutto questo?
Non importa il motivo.
Cosa succede se non faccio quello che vuole Duncan?
Quindici anni fa hai ucciso quello stupratore figlio di puttana.
Mi occupero' di tutto.
Vuole che le dica cosa... cosa e' successo?
Sei una donna forte. L'ho visto con i miei occhi.
E' stata una tua idea?
E come fa a sapere che ci riuscira'?
Qualcuno abbastanza tosto da uccidere veramente il Presidente.
Voglio assicurarmi che tu capisca la mia posizione.
Sei una prostituta politica priva di qualsiasi emozione.
Il senatore piu' giovane nella storia del Virginia.
Sarebbe diventato Presidente un giorno.
Sarebbe Presidente adesso.
Sei una donna bellissima.
Paul, no.
Stavo solo esprimendo la mia opinione.
Non passa giorno che non mi odi per quello che ho fatto.
Odio... e' una parola cosi' pesante.
- Dove stai andando?
Spero che sua sorella capisca il dilemma del Presidente.
Stara' bene.
Beh, se c'e' qualcosa che posso fare per aiutarla, non abbia paura a chiedere.
Perche' dovrei aver paura a chiederlo, Quentin?
Tu lavori per me.
Lei e Peter erano molto stretti.
Quasi della stessa eta', passavano molto tempo insieme.
Capisco.
Questa e' la verita' dietro la bugia.
Puoi vedere se il mio avvocato e' gia' qui?
Ho appena ricevuto una chiamata su di lei.
Firmi li' e lasci ogni oggetto di metallo nel cestino.
Il tuo avvocato e' appena arrivato.
Ehi, Ray?
Centrale, abbiamo un problema in cortile. Servono rinforzi.
Questa operazione... e' molto piu' grande di quanto pensi.
Cosa stai dicendo?
Non c'e' via d'uscita.
Se il Presidente non muore, moriamo noi.
Tu... io... Duncan... La tua famiglia...
Uccidere Duncan e' un terribile errore.
Appena sara' morto, i miei soci interromperanno tutto e trucideranno ognuno di noi.
Cosa ci fai qui?
Ho appena ricevuto una chiamata da una donna dei servizi sociali, ok?
Ok. Cos'e' successo?
Qualcuno sta abusando di te?
Quando se n'e' andata?
Sei certo che abbia capito la situazione?
Sai dov'era tua moglie oggi?
Te l'ho gia' detto, non parliamo molto.
E' ancora molto arrabbiata per Samantha.
Pensavo fossimo sulla stessa lunghezza d'onda. Lo siamo, lo giuro.
Non so per quanto ancora posso andare avanti.
- Sei...
- Sobrio come un giudice, papa'.
Lo sono da due anni, nel caso ti interessasse.
Allora cosa c'e'?
Io... L'ho ucciso io.
Dovevo procurare dei soldi a Sandrine.
Altrimenti se ne sarebbe andata.
Stavo cercando di aiutare Duncan.
Abbiamo rapinato un torneo di poker.
E' li' che e' successo l'incidente? No.
Andra' tutto bene.
Ricomponiti!
Non abbiamo tempo per questo.
- Buono a sapersi.
Faro' la telefonata.
Pensavo non bevessi.
Infatti.
Allora perche' iniziare?
Starai bene.
Noi staremo bene.
Non ci credi sul serio, vero?
Usciamo di qui.
Kramer Delaney?
Detective Fritz della omicidi di Washington.
Vorrei parlare della morte di Tim Grace.
Va bene, abbiamo finito.
No, ci penso io.
Bel lavoro.
Fermi!
Nelle puntate precedenti di Hostages...
Chi diavolo sei?
- Sono felice che sei qui.
Stai parlando con la ragazza sbagliata.
Ok, una spia.
Cosa stai offrendo?
Solo perche' abbiamo dormito insieme, non puoi trattarmi come la tua segretaria.
Voglio esporlo.
Kramer ha preso la foto del ragazzo che parlava con l'agente dei Servizi Segreti.
Se sta provando ad ucciderti, perche' sta andando a New York?
Ha programmato di essere a New York per tutta la giornata di domani.
Il Presidente sara' a New York oggi.
E' stato riunito un altro gruppo per eliminarlo mentre e' li'.
- Perche' riguarda noi?
Come lo facciamo?
Ma adesso che siamo qui, dobbiamo fare il possibile per prendere le giuste decisioni.
Non dobbiamo aiutare queste persone.
- E se non abbiamo scelta?
- Significa che quando questo finira' voglio che tu riesca a guardarti allo specchio.
Non voglio lasciare che ti trasformino in qualcosa che non sei.
Ti hanno fatto mentire al padre di Boyd riguardo la sua morte.
E ti hanno fatto fornire un falso alibi perr Kramer.
Dove ci portera' tutto questo?
E se succede, allora...
Se succede... Allora cosa?
Non voglio che questa famiglia perda la sua strada.
Sono felice che hai chiamato.
Tutto cio' che devo fare e' dirti che sta succedendo?
Come ho detto la notte scorsa, cio' di cui ho bisogno sono informazioni.
Voglio sapere se Duncan si sta attenendo al piano, se sorveglia la famiglia Sanders.
E se non e' cosi', chiamami.
Come faccio a sapere che manterrai la tua promessa?
E per i soldi?
10 milioni non sono niente per le persone per cui lavoro.
Vogliono sapere che sta succedendo con Duncan.
Hai preso la decisione giusta.
Devo tornare.
Starete qui per un po', mettetevi comodi.
Tu ed io proveremo a restringere la ricerca.
E' molto probabile che lo porteranno attraverso questa strada illegalmente.
Perche' semplicemente non chiamiamo per un allarme bomba?
Che ci fai qui?
Pensavo avessimo un accordo.
Perche'... ci siamo sempre detti che volevi andare avanti con la tua vita, e lasciarti dietro Nina.
Perche' caricarti con i suoi problemi di salute?
E' questo il motivo per cui sei qui, Kate?
Appena siamo pronti a New York, dobbiamo essere pronti ad agire con Duncan e il suo team.
E per quanto riguarda la famiglia Sanders?
Fallo sembrare un omicidio-suicidio.
Una pistola rimarra' nella mano del padre, con un biglietto, che parla dei suoi problemi finanziari e matrimoniali.
Non e' mai piacevole sbarazzarsi di civili innocenti, ma non abbiamo scelta.
Se fossi stato loro, sarei stato attento a posizionarmi in alto.
Solo pochi edifici nel vicinato hanno la posizione giusta per darti la visuale su quel vicolo.
I cecchini cercheranno un'uscita veloce sulla strada principale.
- Non lo so ancora, ma un cecchino e' capace come il suo ripulitore, e un ripulitore e' capace come il suo fattore di vantaggio.
Come li otteniamo?
Dopo che la dottoressa se ne ando', ho iniziato a pensare a tutti quei segreti che ho mantenuto... per cosi' tanto!
Ero arrabbiata!
Ho detto tutto a mio marito.
Kate, avevamo un accordo.
Ha piu' potere di quanto ne avesse 35 anni fa.
Correro' il rischio.
Secondo i dottori, non ci sono donatori per il suo midollo, giusto?
Voglio che mia figlia sappia la verita' prima di morire.
Non ci siamo arresi!
Si' ce l'hanno, ma non posso accedervi quando voglio.
E' importante... per tutti noi.
Non posso aiutarti.
Entrambe le cose.
Non hai ancora imparato nulla, Brian.
Volevi dirmi qualcosa?
Prendi.
Hai capito?
Grazie per essere venuta.
Sono rimasta molto sorpresa dalla tua chiamata.
Pensavo che foste a Montreal.
Le persone sbagliate. E quando lui non e' riuscito a ripagarle... Loro... hanno minacciato di fare del male alla nostra famiglia.
Beh, non penso volesse che rimanessi coinvolta.
E' fuori citta' ora, ma ha davvero bisogno del tuo aiuto.
Quello che mi interessa ora e' proteggere la mia famiglia.
Il tuo codice di accesso alla compagnia.
Abbiamo bisogno degli schemi di tre edifici a New York.
Per un accordo commerciale, per aiutare Brian a uscire da questo casino.
E perche' il bambino di fianco a lei ha la faccia coperta di glassa?
Quindi Nina era una tosta?
Lo e' ancora.
Secondo i medici, avrebbe dovuto morire mesi fa.
Mi sarebbe piaciuto farne parte.
Ma sono contenta che avesse te.
Ho lasciato tutto questo fuori dalla mia mente per cosi' tanto tempo.
Te, Nina, Kincaid.
Ora continua a tornare, come una ferita fresca.
E l'enormita' di quello che lui ha fatto a tutto le nostre vite.
Dio, mi fa cosi' arrabbiare.
Ma alla fine, abbiamo vinto.
Tu ti sei fatta una nuova vita.
Che succede?
Era suo padre?
No, io e suo padre non parliamo.
- Mi dispiace.
- Non esserlo.
L'ho incontrato quando stavo lavorando sottocopertura in Messico.
Non e' finita bene.
Per questo non lascio che i sentimenti interferiscano con gli affari.
Dove pensi abbiano portato la mamma?
Perche' vogliono progetti di edifici?
Non ne sono sicuro.
Avresti dovuto darglieli e basta.
Mi hanno sparato.
E non lascero' che sconfiggano te.
Non importa quante pistole hanno.
Capisco.
Mi sento allo stesso modo.
Mi dispiace che non potremmo piu' passare tempo insieme.
Non vedo perche' il suo viaggio alla Theodore non debba essere documentato, signor Presidente.
E' un'ottima storia per l'immagine.
Una visita personale alla chiesa costruita dal proprio bisnonno?
Non c'e' stupidaggine migliore per avere i voti dei cristiani.
Passo il 90% del mio tempo a fare cenni vuoti, Ted.
Di tanto in tanto, devo fare qualcosa che abbia veramente un significato.
E' la mia natura.
Ma cerco di fare pace con Dio, cio' nonostante.
Le cose si muovono in fretta dopo un assassinio.
Ricordi il caos dopo che spararono a Regan?
- E quello non ebbe successo.
Non ci sono passaggi di soldi diretti.
Abbiamo una squadra di professionisti.
I trasferimenti di denaro mostreranno il coinvolgimento di un certo paese del Medio Oriente.
E voci di corridoio li porteranno fino la'.
E mia sorella non sapra' mai la verita'.
Non che non le sia mai importato.
Quando lascerai l'agente dell'FBI e la sua squadra?
Non appena l'operazione sara' confermata.
Voglio che inizia a monitorare la sua posizione.
Ci aiutera' perfettamente con il vice presidente.
- Quando parlerai con lui?
Sei certa che ti ascoltera'?
- C'e' altro che posso fare?
Il modo in cui gli stai accanto.
Il modo in cui le cose andavano tra di noi?
Mi ha detto che il vostro matrimonio era una bugia.
Ma ovviamente non e' questo il caso.
Hanno tolto le batterie.
Inizia a scaricare le immagini satellitari e fai la ricognizione facciale.
Trovali.
Perche' ci stiamo scambiando i telefoni?
Quello che ordina il colpo non e' piu' in gioco.
Se vinceranno oggi, ci cercheranno per sbarazzarci di noi.
Come lo sai?
Perche' e' quello che farei io se fosse al posto suo.
Kincaid sara' qui tra esattamente 72 minuti.
Non c'e' abbastanza tempo per una corretta perlustrazione di questi edifici.
Non sono un cosi' gran credente.
Ok, cerco di scoprirlo.
A cosa diavolo ti interessa il rivestimento del vetro?
Sono dentro l'edificio, non lo stanno mettendo in scala.
Il rivestimento illumina molta della luce che gli passa attraverso, sara' molto difficile per loro avere una visuale accurata da quella distanza il pomeriggio.
Dalla strada sembra che abbia una buona visuale, ma e' costruita ad angolo.
Cerca termini come perni di ancoraggio, armatura, cose cosi'.
Troppo difficile. Non e' quella.
Allora l'edificio e' quello.
So cosa fare.
Buona fortuna.
Mi sembra di non riuscire mai a vederti, Vanessa.
Sei stata la migliore che abbia avuto nel mio staff.
Il sacrificio di una carica piu' alta.
Volevi essere Vicepresidente.
E se ricordo bene, sei stata tu a consigliarmi di farlo.
- La politica crea strani compagni.
- Difatti.
Percio' voglio di nuovo i tuoi consigli.
Come forse immagini, si comincia a pensare alle elezioni che si terranno tra due anni.
Quindi ti sei convinto a candidarti quando finisce il mandato di Kincaid?
- Sembra estremamente presto per pensarci.
- Non e' mai troppo presto.
Chiunque tu prenda sarebbe nocivo.
Dato che eri Governatore, non puoi aggiungere alla lista una persona con una storia politica.
Quindi dove vado a cercare?
Qualcuno immediatamente riconoscibile, che abbia appeal televisivo e credenziali trasversali.
Avrai bisogno di una esperienza internazionale per rinforzare le liste e, dato che sei texano, avrai bisogno di qualcuno che possa liberare le coste.
So benissimo chi mi stai descrivendo.
Non sto descrivendo nessuno in particolare, sottolineo i fatti.
Sei sempre stata molto intelligente.
La domanda ora e': ti interessa correre alle elezioni?
Kramer, ricorda che ai cecchini piace lavorare in coppia.
Robert Harper avra' uno spotter.
Statisticamente, un maschio, bianco, venti, trent'anni.
- Niente.
Sandrine, abbiamo trovato lo spotter.
Stanza 3609, ci vediamo in macchina tra cinque minuti.
Sei sicura di volerlo fare?
Si'.
Bene, dovremmo farlo come si deve.
Vado a prendere la mia videocamera per registrare la tua dichiarazione.
Non sapevo che Nina fosse cosi' simile alla madre, con una tale forza di volonta'.
Le ho detto che avrebbe potuto farsi male, e cosi' fu.
Il pensiero che le capitasse qualcosa mi terrorizzava.
Tutto quello che volevo era tenerla al sicuro.
In quel momento, ho capito che non c'era niente che non avrei fatto per proteggerla. Per sempre.
Ripensaci.
Se sta morendo... Lasciala andare senza che sappia l'intera, orribile verita'.
Se vuoi, posso parlare con Nina.
Potremmo cambiare il nostro accordo.
Ci faresti incontrare di persona?
Aspettero'.
Non hai idea di quanto io sia felice della tua decisione.
Vai al volante e fai partire il motore.
- 39 minuti.
Facciamolo due volte.
Via libera!
Quello era l'osservatore.
Dov'e' il cecchino?
Non hanno intenzione di sferrare il colpo dall'hotel, lo stanno solo usando per tenere d'occhio Kincaid.
Robert Harper, e' con un altro uomo bianco.
Entrambi indossano le tute della compagnia elettrica.
- Li ho persi.
- Cos'hai li'?
- Guarda qua.
Ehi Logan, sei veramente noioso, lo sai?
Mi dispiace, signor Presidente, cerco solo di farci rispettare il programma.
Ah, andra' tutto bene.
Signore, avvistato Duncan Carlisle a New York.
tra la 23esima e Broadway, 15 minuti fa.
Figlio di puttana.
Un furgone della compagnia elettrica parcheggiato li' non desterebbe sospetti.
- Vai li' ora e falli fuori. - Ricevuto.
- Non riesco ad avere conferma.
Kincaid sta arrivando.
Rimani congelato, ma voglio che questa operazione sia portata a termine.
Due passaporti canadesi.
Uno per te, uno per tuo figlio.
Devi trovarli e sparargli.
Niente cadute sul lavoro, Logan.
Penso che ti abbiamo promosso un po' troppo presto, figliolo.
Dobbiamo andarcene di qui.
Bersagli eliminati.
Bel lavoro.
Ok, andiamo tesoro.
Non vogliamo far aspettare quell'autista.
Sono io.
Mai perso la fiducia che saresti riuscito a farcela.
Ci vediamo quando torni.
Sembra che zia Leslie abbia l'influenza.
Quindi, alla fine non faremo quel viaggio.
Dopo andiamo al parco e poi in biblioteca!
Sono stati lassu' tutto il giorno.
- Mamma.
- Amore.
- Li hai aiutati tu?
- Si', Samantha li ha presi per me.
Ti saluta.
Di cosa state parlando?
Niente di importante, amore.
Non posso crederci che ci sei riuscito.
Tu eri li' per me, Ellen.
A uccidere il Presidente?
Grazie.
Non ti muovere!
- Duncan, Archer e Kramer.
Hi bisogno che ne applichi uno ad ogni veicolo.
Come e' andato il tuo incontro con il Vice Presidente?
Ha detto che e' molto fortunato ad avere uno come te come suo candidato.
Devo dirgli che non lo faro'.
Ho parlato con Brian Sanders.
Mi ha detto che sta succedendo, cosa hai fatto alla sua famiglia, cosa vuoi fare.
Brian Sanders sta dicendo la verita'?
Hai preso la sua famiglia in ostaggio?
Nina, devi tornare a letto e riposare.
Non ho avuto scelta.
- Questo e' l'unico modo.
Non e' iniziata da li'.
Giusto o sbagliato, volevo vivere con te.
Se questa e' la tua cura miracolosa, non la voglio.
Certo che lo e'.
Che stai facendo?
Vado via da qui.
Le bombe sono a posto.
Duncan ti ha detto il suo piano di fuga?
Ci incontreremo all'area di sosta sulla I-95.
Due ore dopo che il Presidente e' stato dichiarato morto.
Duncan ci dara' informazione sul bonifico bancarioe, ci separeremo.
Quando avro' i miei soldi e i miei passaporti?
Subito dopo che i tuoi compagni saranno morti.
Prima sarebbe meglio.
La fiducia non e' mai stata il mio punto forte.
Ha doffuso la notizia che voi due state controllando il pibblico ministero.
Come sappiamo che e' lei la fuga di notizie?
Dico solo, "Perche'?" Perche' dovrebbero pagarla per spiarci?
Vogliamo la stessa cosa, ma non siamo affatto nella stessa squadra.
Quando tutto sara' finito, proveranno ad eliminarci.
E Sandrine sara' una di quelli che ci provera'.
Per quanto mi piaccia, deve andarsene.
Lo ha detto Duncan?
Ma dobbiamo scoprire come ha intenzione di ucciderci prima di agire.
Nel frattempo, resta calmo, comportati come se tutto fosse normale.
Tieni i tuoi sentimenti fuori da tutto questo, amico.
Sono solo affari.
Allora, sei pronta?
Si', ma voglio che tu sia qui.
Certo.
Ma tu mi hai cresciuta.
Tu sei mio padre.
Come hai potuto non dirmi la verita'?
Proteggimi adesso.
Aggiusta tutto questo.
Siete entrambi pazzi.
Non posso credere che stia succedendo veramente.
Sawyer, tesoro, che ci fai giu'?
Ho sentito tutte queste persone parlare.
Mamma.
Non importa.
Sono felice che sei uscita dall'ospedale.
Questo significa che non sei piu' malata.
La porto io.
Lei e' il motivo per cui lo stiamo facendo.
Merita di avere una madre.
Merita di avere te nella sua vita.
Merita di avere un padre che non sia un assassino.
Chiamero' la polizia.
Per me finisce qui.
Mi dispiace.
Ma non chiamerai nessuno.
Hai bisogno di calmarti.
- Ho bisogno di andarmene da qui.
Non stai pensando con lucidita' al momento.
C'e' molto da assimilare.
Credo che dovresti star qui finche' non sara' tutto finito.
Cosa stai facendo?
Grazie a tutti.
Mi sono tenuto chiaro e disinvolto.
Chiaro e disinvolto possono farti far strada in questa citta'.
E' quello che si dice.
Vado ad incontrare mia sorella.
Non le piace l'idea che debba fare un intervento, quindi, vuole passare la giornata insieme.
Crede che io sia il suo portafortuna.
Credo che potrebbe sbagliarsi.
E' sempre tutto confermato?
Ho parlato con Duncan ieri sera.
Il futuro di questo Paese sara' nelle nostre mani.
- Dov'e' Sandrine?
- Hai trovato qualcosa?
Appena il presidente morira', lui mi mandera' le informazioni per l'account.
Allora assicuriamoci che la ragazza porti a termine la missione.
Sono state settimane lunghe.
Non e' un'opzione, Ellen.
Beh, le cose sono cambiate.
Ci sono conseguenze per questa decisione.
E sono pronta ad affrontarle.
Senti, so che lo stai facendo per salvare tua moglie.
E malgrado le tue minacce, non ucciderai i miei figli.
Lo so io e lo sai tu.
Hai ragione.
Non li uccidero'.
Ma questo non importa.
Lo fara' altra gente coinvolta.
Sto ascoltando.
Trovero' un modo per avere il midollo osseo del presidente, se proteggerai i miei figli.
Non sono sicuro che sia possibile.
- Ok.
- Ma vogliamo una prova che proteggerai i nostri figli.
A cosa state pensando?
Stai via due giorni, stai pensando di cambiarti in continuazione o altro?
Qual e' il problema?
Nessun problema.
Abbiamo un po' di tempo.
- Non in questo momento, scusa.
Beh, se e' come la madre...
Senti. Le cose sono folli al momento.
Qualche volta... la gente fa qualcosa sul momento che sembra avere senso, ma successivamente non lo ha.
Cosa stai dicendo?
Se tu avessi fatto un errore, sarei disponibile a perdonarti.
Ma Duncan e Archer... non lo farebbero.
Posso aiutarla?
- Ha bisogno di un po' di pace e tranquillita'.
Il suo amico ha un nome?
Alex.
60 dollari per notte, niente fumo.
Posso aiutarla?
Ho sentito che si e' dimessa da sola dall'ospedale ieri sera tardi?
Lei e suo marito hanno preso la decisione insieme.
Probabilmente sta dormendo.
Signor Delaney, e' molto importante che parli con sua figlia.
Voglio che torni in ospedale.
Nonno?
Sawyer, per favore, sto finendo di parlare con il dottore della mamma.
Andiamo a trovarla piu' tardi, quando se la sentira'.
- Scusi se l'ho disturbata.
- No, non e' un problema.
Stavo cercando di aiutare tua madre.
A volte bisogna dire delle cose che non sono vere per proteggere le persone che amiamo.
C'e' ancora del lavoro da fare.
Si', lo so.
Ma non e' illegale sognare, no?
Quindi a proposito di Sandrine, stavo pensando, non e' cosi' facile fare fuori tre uomini armati.
Non importa quanto tu sia bravo.
Quindi cosa stai dicendo?
Se fossi stato in loro, avrei cercato di essere piu' efficiente.
Dovremmo controllare le auto.
Andro' dritto al punto.
E' vero?
Dunque, la ragione per cui l'ho fatta venire qui, Colonnello...
A suo giudizio, crede che mi possa fidare di lei?
Non so nemmeno da dove cominciare.
Ci sei dentro anche tu.
Come hanno fatto a convincerti?
Dobbiamo porvi fine.
Ascolta, non mi interessa quello che e' gia' successo, non possiamo farci niente.
Tuo padre non sa che sei viva.
La tua stessa esistenza e' una minaccia per lui, per la sua intera ipocrisia.
Non sono molto preoccupata per lui.
E' il suo stesso sangue.
Lei potrebbe farlo cadere tanto facilmente quanto te.
Non ragioni.
Lui ha violentato tua madre 35 anni fa, poi ha cercato di farla uccidere per insabbiare la storia, se scoprisse la verita', eliminirebbe qualsiasi, tutte le prove che cio' sia mai successo.
Incluse te... e Sawyer.
Quindi per favore, rimani qui.
E lascia che Duncan provi ad aiutarti.
Cosa state facendo ragazzi?
Sono preoccupato che i nostri soci potrebbero cercare di farci fuori quando tutto questo sara' finito.
Non ci sono vantaggi a lasciarci vivere, giusto?
Gia' fatto.
Forse dovrei controllare ancora la casa.
Come e' andata?
- Un giorno ci ringraziera'.
- Tu lo credi davvero?
Si'.
Devo.
Altrimenti, a che servirebbe?
Facciamolo.
Riunisci la famiglia.
Non possiamo rischiare.
E voglio onorare l'accordo.
Portateli via.
Vuoi che ne uccida anche un altro?
Questo e' quello che succede quando non mi ascolti.
- Cosa e' successo?
Possiamo uscire?
So che Duncan e' tuo amico ma forse dovremmo tirarcene fuori.
E' gia' troppo tardi.
Il tuo amico non avra' bisogno di muoversi per una settimana, come hai chiesto.
- Ha funzionato?
- Sei stato bravo.
Non farti vedere per i prossimi due giorni, Jake.
I tuoi genitori ti manderanno un sms su questo telefono, con le istruzioni per rivedervi quando sara' tutto finito.
Cosa succede se qualcosa va storto e non ho notizie?
Loro non ci faranno del male, ma Archer e Sandrine sono diversi.
Ora tiraremo fuori anche te, prima che io operi il Presidente, cosicche' tu sia comunque al sicuro.
Devi resistere ancora un paio di giorni. Ce la fai?
Promettimi che staremo tutti bene alla fine.
Per quella questione personale, signore.
Chiudi la porta.
Mi ha chiesto di farle sapere se ci fosse qualcosa d'insolito nella vita di Duncan Carlisle.
Pare che stanotte si sia dimessa dall'ospedale, senza il consenso del medico.
La stanno cercando ma non e' rintracciabile.
Tutti vengono rintracciati dalla NSA.
La tua decisione di non uccidere Kincaid ha reso tutto piu' complicato.
E rende piu' difficile portare il suo midollo fuori dall'ospedale.
Logan l'avrebbe sottratto dall'ospedale, ma quando capira' che il Presidente non morira', Logan non ci aiutera'.
Dobbiamo trovare un altro modo.
Si', tesoro. sono sveglia.
Nonno mi ha detto di non disturbarti.
No, no. Hai fatto la brava.
Ho fatto un sonnellino e mi sento molto meglio.
Sara' tutto pronto per quel giorno.
Voleva sapere se fossi degna di fiducia.
Sei una donna molto astuta, Vanessa, ma il gioco non e' ancora finito.
Dove sei?
Perche' siamo qui?
Sicuro di non volere un microfono?
- Vuoi fare una prova? - No.
Deve funzionare, sii paziente.
Quanto paziente?
Se senti un colpo di pistola...
Bene.
Steve dice che avete fatto affari qualche mese fa.
Si' abbiamo avuto modo di conoscerci.
Per questo sono venuto da te.
Sono lusingato.
Intendevo che entrambi condividessimo lo stesso pensiero sul governo e il Presidente.
Mi hai detto che avevi gia' un piano.
Ci stavo lavorando da qualche mese ma sono a corto di personale.
Ho bisogno di qualcuno piu' intelligente, abile e possiamo fare l'impensabile.
E possiamo smontare il Presidente degli Stati Uniti.
Orari, codici di sicurezza, le rotazioni.
Sembra buono.
Troppo buono.
Di solito vuol dire che c'e' un poliziotto coinvolto.
Verificheremo le tue informazioni, ci accerteremo che sei chi dici di essere.
Per favore, lasciala vivere da qualche altra parte.
Lontano da te e da tutta la follia.
Donal Carter.
Guarda, se non vuoi farne parte, per me va bene.
Ma ho finito di rispondere alle domande.
Non ti ho dato il permesso di andartene.
Non ho chiesto il permesso.
Quindi o mi spari o me ne vado.
Sono interessato.
Hai le palle, amico. Te lo concedo. Ma non vuol dire che sarai in grado di avvicinarti abbastanza al Presidente da riuscire ad ucciderlo.
Ora, e' bene sapere tutto sul piano di sicurezza.
Cosa ti fa credere che possiamo oltrepassarlo?
Speravo che me lo chiedessi.
Servizi segreti spilla.
Cambiano colore ogni giorno.
Questi sono quelli corretti per passare la sicurezza dopo domani.
Sto cercando di dirvi, questa e' l'unica opportunita' nella vita.
Billy ancora non lo sa, ma lui e i suoi ragazzi sono destinati ad una missione suicida.
Loro sono un diversivo.
DA B. : "NINA E SAWYER SE NE SONO ANDATE" Andiamocene da qui.
Mi ha detto che voleva parlarmi in privato.
Spero niente di serio.
Ma credo che un ulteriore controllo sarebbe il prossimo passo logico.
Ha parlato a Paul di cio' e ai fisici della Casa Bianca?
Ovviamente e' un problema delicato nel caso del Presidente.
Se le persone lo scoprissero che deve sottoporsi ad esami medici per qualsiasi forma di handicap cognitivo... Beh, presumo che questa cosa voglia mantenerla privata.
Come suo dottore, mi sentirei irresponsabile non raccomandandovi altri controlli.
Ha un'alternativa da proporre?
La sua imminente operazione presenta un'occasione unica.
Credo che potrei prendere un campione di sangue senza attirare attenzione ma avrei bisogno di aiuto per portarlo fuori dall'ospedale e in un laboratorio privato.
Vorrei qualcuno capace di superare la sicurezza senza essere perquisito.
Qualcuno come lei, Madam First Lady.
Boone?
Vedi qualcun'altro qui che legge il giornale?
O qualche altro posto?
Funziona cosi'.
In questa busta trovi nuove indentita', documenti, istruzioni. chiavi per una nuova casa e una nuova vita, ma nessuna di loro varra' se non segui una semplice regola.
Lascia il passato alle spalle.
Per quanto?
Intendo, appena mi accettano in un college.
Intendi che Morgan Sanders e' stata accettata al college.
Morgan Sanders non esiste piu'.
Perche' non hai scelta.
Mi ha chiamato da un telefono dalla DC National Station.
Chiamo un amico al Bureau.
Mike, come va?
Come puoi immaginare vorrei dimenticarmelo. Ma ho bisogno di una mano a rintracciarle.
Piacere di conoscerla, signora Carlisle.
Mi chiamo Thomas Blair.
Mio padre era un uomo innocente, distrutto da persone potenti.
Ho dedicato tutta la mia vita a vendicare la sua morte.
Alla fine, qualcuno ti scoprira'.
E non mi fermero' finche' non avranno pagato tutti.
Devi andare ora.
Non avrei dovuto scegliere Victoria al posto tuo.
Prima di Emily Thorne, Amanda Clarke...
Emily ha annunciato di essere incinta.
- E' meraviglioso.
- Sta mentendo.
Addio, Danny.
E lo rimettero' a posto nell'armadio di Victoria, prima che se ne possa accorgere.
Non appena sara' ricoperto di residui di polvere da sparo.
Mi dispiace.
Sebbene io ammiri la tua determinazione, Ems, il portare Victoria al tuo matrimonio oggi non dovrebbe essere la tua unica preoccupazione al momento?
Ora che sono arrivata fin qui, non posso lasciarla vincere.
E che io sia dannato se mi privera' del mio matrimonio.
Sai, ci sono modi piu' diretti per sistemare questo problema.
Non si arrendera' cosi' facilmente.
- Ho un piano.
- E qual e'?
Non dovresti prepararti?
Per fare cosa esattamente, mia cara?
Colare a picco definitivamente per aver incastrato David Clarke?
Gia', questa lista... e' saltata fuori dalla tua borsa mentre eri impegnata a fingere di provare affetto per me.
E' evidentemente la mia piu' grande debolezza.
Sei la beneficiaria dell'appoggio della signorina Lemarchal, vero?
Lo ero. Ma io...
Dal tono del tuo messaggio deduco... che non va tutto bene questa mattina?
Victoria non verra' al matrimonio.
Com'e' che le donne della mia vita non smettono mai di sorprendermi e deludermi?
So che abbiamo avuto delle divergenze, ma perdersi il matrimonio di suo figlio?
Beh, tu e il tuo matrimonio avete il mio appoggio totale, Emily.
E sono certo che la loro assenza sia amplificata in un giorno come questo.
Lo faccio, Conrad.
E so che mio padre avrebbe condiviso i miei sentimenti per te, se fosse stato ancora vivo.
E magari avrebbe avuto qualche bella intuizione su come occuparci di Victoria.
Ma purtroppo, sei bloccata con un uomo che ha ben poca influenza sulla propria moglie.
Se solo Patrick non se ne fosse andato.
Perche'?
Perche' le ha ricordato del dolore che la sua assenza puo' provocare.
Forse la sua presenza le avrebbe fatto cambiare idea.
Ma immagino sia sparito.
Quindi la presenza di Victoria significa cosi' tanto per te?
Voglio soltanto che questo giorno sia perfetto, dall'inizio alla fine.
Non dovresti prepararti?
Ci vogliono 10 minuti per mettere lo smoking, o 12, a seconda dei polsini.
Credo anche di pensarle veramente.
Sarebbe molto piu' semplice se mi odiassi, in questo momento.
E lo farei se non avessi gia' due lavoretti.
- Basta, Danny.
So che sei abituato ad ottenere tutto, ma non puoi mettere tutto a posto per tutti.
La vita non funziona cosi', persino per te.
Ancora congratulazioni.
Certo.
Dovremmo aver finito per le tre, prenderemo un cocktail al tramonto.
Ci vediamo dopo allora.
Mamma?
Stai lontano da mio figlio.
Speravo di usare il caro Patrick come un incentivo a farti cambiare idea sul partecipare al matrimonio di Daniel.
Ed e' per questo che sono venuto quando Conrad mi ha raggiunto/contattato.
Quando Conrad ti raggiunge, attento a quello che ha in mano.
Io mi avvicino a mani aperte, Victoria, sperando di lasciare i nostri problemi alle spalle.
Accetta, mamma.
Ok, ricapitoliamo per l'ultima volta.
Poi mi nascondero' e aspettero' fino alle 9 e 10 precise, quando tu dovresti aver raggiunto la boa.
A quel punto, tu presenterai la slide show sulla famiglia Grayson, che ho disgustosamente preparato.
Poi mi assicurero' che sia in trappola, poi aspetteremo i colpi di pistola.
E faro' fuoco soltanto dopo aver versato il mio sangue sul ponte come prova che mi abbia sparato.
avrai esattamente 20 minuti prima che la guardia costiera inizi le ricerche.
Recupera la valigia dalla boa, usa la mini bombola d'ossigeno per andare sotto la superficie, segui la corrente, ed incontrami alla spiaggia.
E sotto interrogatorio, ti garantisco che accusera' Conrad in un tentativo di salvarsi.
Abbattiamo i Grayson una volta per tutte.
Sei venuta a dire addio?
Su Amanda.
Ero con lei quando e' morta.
Cosa?
L'ho tenuta tra le mie braccia, Jack.
E l'ultima cosa che mi ha fatto promettere e' che mi sarei presa cura di te e Carl.
E me lo stai dicendo solo ora?
Perche' aspettare adesso?
So che e' perche' eri troppo presa a proteggere il tuo piano.
Che ho cambiato perche' me lo hai chiesto tu, perche' una volta, Jack, - eri il mio migliore amico.
- Ma guarda come sei diventata e in cosa mi stai trasformando.
Sei cosi' egoista.
Usi tutti quelli che tengono a te.
- Anche io ho perso Amanda.
- Mi hai portato via tutto!
Anche questo momento. Questo addio.
Spero solo che un giorno, tu possa capire perche' avevo bisogno di farlo.
Addio, Jack.
Hai interpretato bene la parte di quello dispiaciuto per Conrad.
Pensavo quello che ho detto, sul riunire la famiglia.
Il pensiero di te che ti scusi con quell'uomo e' nauseante.
Beh, mi ha lasciato entrare in casa, giusto?
Non posso prendere questa strada ancora una volta.
E io non voglio che tu lo faccia.
Troveremo modi piu' creativi per trattare con Conrad.
Non credo che potrei mai sopportare il pensiero di perderti di nuovo.
Non hai niente di cui preoccuparti, mamma.
Le notizie volano veloci.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
In realta' ho ricevuto tutti quelli dei mesi scorsi.
Con il zero per cento di risposta.
Sai davvero come far sentire speciale un ragazzo.
Patrick, ho passato molto tempo a pensare a cosa diavolo fosse successo. Io...
Nolan, non posso farlo.
Mi dispiace. E...
Mi dispiace.
E' la cosa migliore.
Divertente che tu l'abbia detto, perche' non c'e' niente di onesto quando si parla di te. E finalmente posso provarlo.
Pronta per il "prima"?
Ed eccoti qui, Emily.
Ti assomiglia proprio. Ma con milioni di dollari in meno.
Cosa vuoi, Lydia?
Per prima cosa, voglio indietro la mia casa.
Essere il vicino dei Grayson aiuta, non trovi?
E' tua.
Solo per favore, non rovinare il mio matrimonio.
Lascia la porta aperta.
Mi rendera' piu' facile trasferirmi.
Ho saputo del tuo pigiama party di ieri sera.
Oh, e' stato una momentanea perdita della ragione... Proprio come il nostro ultimo approccio all'altare.
Signora Grayson, come si sente ad aggiungere un nuovo membro alla famiglia?
Oh, non potrei essere piu' felice.
Patrick e' un gentiluomo e la luce dei miei occhi.
E oggi, vedremo dove si trova.
Non posso credere che saro' di nuovo zia.
Sono sicura che sara' una bambina.
E pensa un po', lei e Carl cresceranno insieme, giocheranno sulla spiaggia.
Sono sicura che saranno migliori amici.
Sarebbe meraviglioso.
Vado a controllare se i miei sono arrivati e ti lascio un po' da sola.
Anch'io ti voglio bene, la mia quasi sorella.
Stai benissimo.
Anche se immagino che non mi abbia chiamato per un mio sguardo di ammirazione.
Lydia ha delle prove che potrebbero rovinarmi.
Ci penso io.
Grazie.
Rohan ha fatto un lavoro esemplare, anche se sara' stato uno sforzo inutile visto che non dovrebbe esserci alcun motivo per attivare questo segnale di emergenza.
Posso?
Dopo un inizio difficile, chi avrebbe pensato che saremmo finiti qui?
Solo tu puoi rendere la vendetta cosi' bella.
Oggi, siamo qui riuniti per celebrare il matrimonio di Emily Rebecca Thorne e Daniel Edward Grayson.
Se qualcuno ha motivo per obiettare questa sacra unione, parli ora o taccia per sempre.
Non ricordo di aver visto il tuo nome nella lista degli ospiti.
- Chi diavolo sei?
Con questo anello, io mi dedico a te, a nostro figlio, e al nostro futuro insieme.
Ti amo, Emily, ora e per sempre.
Daniel...
Ho aspettato questo giorno da quando ero una bambina.
Grazie per avermi fatto entrare nella tua vita, nella tua famiglia.
La donna che avevo bisogno di essere.
Ora puoi baciare la sposa.
Scusami.
E' il nostro grande giorno, ed io sono qui, a preoccuparmi del lavoro.
E' per questo che stai bevendo per tutti e due?
Beh, mio padre ha aperto una bottiglia di Glenlivet di 64 anni.
La tradizione dello sposo dei Grayson.
Beh, magarai dovresti calmarti un po'.
Dobbiamo ancora fare un giro in barca fino a Nantucket.
Tu... l'avrai per una vita intera.
Ti dispiace se te la rubo per un ballo?
Beh, e' tutta tua.
Ed e' un vero peccato che restino poche ore da vivere alla sposa.
Ti sei occupato della faccenda di Patrick?
Non mi ha ascoltato, per stare incollato dalla parte squallida della mammina.
Ed e' per questo che non puo' salire su quello yacht.
Non lo fara'.
Fidati.
Mi fido, con tutta la mia vita.
Lunga vita a David Clarke.
No, abbiamo bisogno di piu' scatti intimi.
Approvare fino all'ultimo dettaglio.
Cosi' tanta dedizione per un editore.
Non faccia di me un nemico, signorina Lemarchal.
O cosa?
Mi distruggera' allo stesso modo in cui ha distrutto tutti gli altri?
Oh, no, vede, queste sono difetti del mio carattere.
Eppure lei e' molto preoccupato.
Stia sereno, Lydia non e' una minaccia.
Un romantico appuntamento con lei ed e' subito diventata inutile per me.
Quindi e' cosi'?
Sono io.
Beh, e' il momento di tagliare la torta.
Tagliamo la torta.
Daniel non mi ha rivolto la parola per tutto il giorno.
Beh, diamogli un po' di tempo.
Almeno sembra felice.
- Emily e' stata gentile.
- Per questo so che trama qualcosa.
Scusami.
Sara ha fatto una torta bellissima.
Non devi dirlo per forza.
Capisco cosa vuol dire voler chiudere con qualcosa.
So che hai fatto delle cose che non avresti mai pensato di fare.
Scusami.
Sei venuto a farmi cacciare anche da questa suite?
Non e' mia intenzione.
Allora cosa vuoi, Conrad?
Non sono un uomo facile con cui stare... Ma ho una semplice domanda.
Mi ami?
Si'.
Allora voglio che tu abbia la vita che ti ho promesso anni fa... con me.
E forse e' arrivato il momento di agitare un po' le cose negli Hamptons.
Andiamo.
Emily mi ha detto che sei stata vicina a non partecipare alla cerimonia.
Cosa ti ha fatto cambiare idea?
L'amore per mio figlio.
Beh, immagino che tu ti riferisca a Patrick.
La presenza di tuo fratello ha reso questa giornata sopportabile, ma sono venuta perche' volevo salvare il nostro rapporto, per il bene di tutti quanti.
Beh, allora e' semplice.
Puoi... accettare Emily, accettare che avremo un bambino... e che siamo felici.
Eppure stai ancora cercando di auto medicarti.
Dov'e' Patrick?
Spero che si unica a noi sullo yacht.
E' andato in citta' per prendere alcune cose.
Ma arrivera' a Nantucket domani.
Ok, ultima occhiata a trucco e capelli.
Ancora qualche scatto qui in casa e alcune combinazioni mentre sali a bordo.
Ti devo ricordare il nostro accordo, Victoria?
Se vuoi che io accetti Patrick nell'ovile, tu farai la stessa cosa per la mia compagna.
- Tu infido... - Victoria.
Il mio socio ha detto che avevamo un accordo.
Cos'altro vuoi, Lydia?
Voglio che tu riceva tutto cio' che sta per capitarti.
Non preoccuparti, capo.
Sono fuori dall'orario di lavoro e una cliente pagante.
Hanno recitato questo schifo di e vissero felici e contenti ancora e ancora.
E della torta, invece?
Questo deve essere un motivo per festeggiare.
Ho visto Danny questa mattina.
Sono davvero stupida, vero?
Avanti.
Non vuoi dire a una stupida ragazza che e' stata stupida?
Sai, questo tipo di atteggiamento potrebbe farti fare sesso, sig. Porter.
Che ne pensi invece di chiamare un taxi?
Immaginavo che il mio messaggio avrebbe avuto la tua attenzione.
So che sei stato tu a causare l'incidente.
L'unico motivo per cui l'ho tirato fuori era farti tornare.
Sai, Victoria mi ha parlato di come Conrad l'ha tenuta prigioniera in quel matrimonio per anni.
Quindi ho fatto qualcosa di cui mi pento profondamente.
Sono sicuro che tu non puoi capirlo.
Anchio combatto per le persone che amo. Per questo sei qui.
Non posso lasciare che le cose vadano cosi'.
Posso avere la vostra attenzione per favore?
Io vi ho tenuto all'oscuro di un piccolo segreto, perfino a Daniel.
Ho messo insieme un video di alcune delle feste dei Grayson fatte nei due anni scorsi.
Volevo proiettarlo per tutti voi, adesso.
Di cosa stai parlando?
Era la compagna di stanza di Sara.
Victoria, aspetta.
Sei venuta per aiutare?
Beh, non ho nemmeno pensato di chiedere se hai l'acqua per questa macchia, visto che molte cameriere hanno.
Non faccio piu' mai tai.
Conrad mi ha promesso un attico.
Tu non lo ami, Victoria, quindi non so cosa stai facendo.
Inoltre, entrambe sappiamo che hai delle preoccupazioni piu' grandi a cui pensare.
E poi dicono che nessuno pensa mai alla madre dello sposo.
Ho pensato di portarti un vero drink, visto che secondo me sei incinta tanto quanto me.
Questa foto prova che hai puntato la mia famiglia e mio figlio da anni.
Ora, chi sei?
Stai sperando, piu' di ogni altra cosa, che io ti prenda per il collo cosi' puoi dire che sono pazza.
Sai, per una volta, non sei completamente matta, Victoria.
Daniel ha avuto bisogno di una piccola spinta dell'ultimo minuto, cosi' ho preso spunto dalla miglior manipolatrice.
Dopo tutto, non hai vinto Conrad grazie a una finta gravidanza?
Beh, la differenza e' che io credevo di amarlo.
Ma tu non sei altro che una predatrice.
Che donna triste.
Per me non vali niente tanto quanto questo braccialetto.
Addio, Victoria.
Due minuti e poi spara.
Ho sentito tutto.
Capitano, uomo in mare!
Tutti sul ponte!
Dov'e' Emily?
Dov'e' Victoria?
Perche' non metti un po' di musica e poi ti unisci a me?
Cosa ci fai qui?
Non ti preoccupare.
Voglio solo finire le cose per bene con lei.
Emily mi ha lasciato questo, ma penso dovrebbe tenerlo lei.
- Era di Amanda.
- Non e' qui?
Il localizzatore non e' stato attivato.
Quindi, dove cavolo e'?
Oddio.
Se non ci credi, guarda meglio.
Se non basta, guarda ancora meglio.
Vuoi un passaggio ?
Non mi serve il tuo aiuto !
Non ci sono quasi più rami, amico.
Ripeto, no grazie.
Fai parte di una squadra.
Ognuno ha i suoi problemi.
Trovati un colibrì e torna a Moonhaven. O hai chiuso.
Ehi, non mi dai una mano ?
L'ho appena fatto.
Nessun problema.
Allora hai la lingua !
Che problema c'è, piccola ?
Cosa posso dire a un perfetto sconosciuto ?
Ti lascerò nella foresta con uno sconosciuto ?
Forse ora sarà diverso.
C'è nessuno in casa ?
No, eccolo lì.
Ciao, papà.
Sei arrivata !
Non pensavo che oggi fosse oggi.
Oggi è sempre oggi.
Fatti un po' vedere !
Sei tale e quale a tua madre.
Grazie, ma so tutto delle cinque fasi dell'elaborazione del lutto.
Però ci sono delle cose di cui vorrei parlare.
Ozzy, va' a salutare.
Qui, bello !
Come pensavo.
Eccoci qua.
Bentornata a casa.
È tutto come lo avevo lasciato.
Ci sono tutte le tue cose, le tue bambole, i tuoi poster, la tua tartaruga.
Oh, Dio.
È bello riaverti qui, Mary Katherine.
Ora preferisco essere chiamata MK.
Magari ti serve un po' di tempo per disfare le valigie.
Ti lascio un po' di tempo per ambientarti, Mary Kather...
Presto, mamma, o te li perderai.
Regina Tara, dobbiamo parlare della cerimonia di oggi.
Sì, è Ronin.
Anche per me è sciocco che si inginocchi, ma non riesco a farlo smettere.
I Bogani vogliono sondare le nostre difese, credo.
Farebbero qualsiasi cosa per impedirvi di scegliere un erede.
Ma non preoccupatevi, ho un piano.
Non aveva un'espressione così seria, da piccoli.
Volete sentire il mio piano ?
E aveva un sorriso dolcissimo.
Sì, sento che questa non è una buona idea.
I Bogani non sono mai stati così aggressivi.
Non sono così indifesa, sai.
Lo so bene.
È solo per questo che lo fai ?
Non è una ragione sufficiente ?
Solo se è l'unica.
Non soffro il solletico.
Un tempo lo soffrivi !
Non credo di aver visto il saluto, Bogano !
C'è stata una piccola schermaglia con i Leafmen, stamattina.
Un ratto è rimasto vittima del fuoco incrociato, così ora ho un nuovo cappotto.
È proprio come il tuo !
Hai scoperto dove si terrà la cerimonia ?
Sì, signore !
È molto lontana dal nostro confine.
lntendi il loro confine ?
I Leafmen credono di poterci contenere circondando la nostra bella isoletta putrida con la loro odiosa foresta.
Che arroganza !
E tutto in nome dell'equilibrio.
Sono stufo di questo equilibrio.
Non importa quanta foresta possiamo distruggere, alla regina basta un gesto della mano per farla ricrescere.
Oggi dimostreremo che non si può fermare il marcio.
Se la regina muore senza un erede, i Leafmen non potranno far ricrescere niente.
Ne sono certo.
Il cappotto di ratto ti dona.
Ecco il tuo brillante allievo.
Dov'eri finito ?
Aspetta, sei arrabbiato ?
E vorresti un premio ?
Sto cercando di aiutarti e di proteggerti.
Non più.
Tutti in sella !
Un attimo, scendo subito !
Riportami la telecamera !
Hai messo delle telecamere di sicurezza ?
Ho disseminato la foresta di telecamere.
Be', tua madre aveva un grande senso dell'umorismo.
Non è stupendo ?
Va bene, se questi uomini piccoli volano nella foresta, perché non li ho mai visti ?
Ti sei mai chiesta perché è difficile acchiappare una mosca ?
Anche se noi pensiamo di essere molto veloci, per loro siamo solo impacciati, ingombranti e lenti.
Dobbiamo parlare.
So che è difficile da capire.
Dobbiamo parlare di noi.
Ho preparato questo per te.
Devo solo controllare...
Devo registrare queste cose nel momento in cui avvengono, o potremmo perdere un'occasione irripetibile.
Te lo prometto !
Nel mondo reale.
Addio, Ozzy.
Non è colpa tua.
A cuccia !
Come fai a correre così con tre zampe ?
Non è bella ?
È stupenda !
Ha spostato quegli alberi con la mente !
Mamma, posso fare la regina, da grande ?
Tesoro, non funziona così.
Oggi, la regina Tara trasferirà i suoi poteri a un baccello speciale, così la vita nella foresta continuerà.
È tutto molto misterioso e...
Tesoro, cosa stai facendo ?
A far che ?
Arriva !
Non mettermi in imbarazzo o rovini le mie chance di diventare un Leafman.
Perché vuoi diventare un Leafman ?
Guarda che roba!
Mub, Grub, quanti bei baccelli.
È stata una discussione animata.
Potete notare dimensioni, densità e colori, tutto altamente selezionato.
È una possibilità.
Bogani.
Te l'avevo detto che era stupenda !
Su, Ozzy.
Bel colpo !
Sei più brava di me, piccola !
Siete la mia eroina !
D'accordo. Forse avevi ragione.
Ricordatemi di gongolare, dopo.
Oh, Dio, è una freccia.
Dovrei togliertela ?
Non so cosa fare.
Porta il baccello a Nim Galuu.
È la vita della foresta.
Hai un'espressione così seria.
Mi dispiace tanto.
Che ti ha detto ?
Il custode degli archivi.
Mandrake si metterà in cerca del baccello, non di un Leafman che si sposta da solo.
Non intendevo questo.
So cosa intendevi.
Vi farò sapere quando sarò da Nim.
Chi siete ?
È una rievocazione, per caso ?
Un insetto gigante.
Soprattutto se sono nelle mani di una persona così carina.
Una chiocciola parlante.
Siamo i custodi ufficiali del baccello, signore.
Senza di noi, muore.
Lo teniamo umido.
È il nostro lavoro.
State scherzando.
Non state scherzando.
Ma certo.
Per caso, non è che fai parte di una società evoluta di piccoli esseri che vivono nella foresta, vero ?
Alcuni sono più evoluti di altri.
Ne sono certo, il mio posto è qui !
Il tuo posto è in coda !
Un trucchetto scorretto, ma in fondo è per questo che siamo qui.
Ultimo giro !
È la gara con gli uccelli, gente, non una parata.
Perderete, no ?
Non sapete fare di meglio ?
Che ne dici di questo ?
Anche lei mi piace, sig. Bufo.
Eppure non rispetti i nostri accordi.
Dovevi perdere, ma hai vinto.
Che ci posso fare, se vado forte ?
Se tu sapessi cos'è, i Leafmen non ti avrebbero cacciato.
Ammiro il tuo spirito libero, Nod. Ne sentiremo la mancanza.
No, i serpenti ti mangiano in un sol boccone.
Se volete divertirvi, mettetelo in un nido di vespe.
Ecco Ronin, il difensore dei più deboli, il guastafeste che ci rovina il divertimento.
Fa' un bel saltello fuori di qui, tu.
Non so cosa dire, Ronin.
Era la tua...
Mi dispiace.
Che ne sarà di noi, della foresta ?
Se il baccello non giunge a Nim Galuu, la foresta morirà.
È davvero assurdo.
Mary Katherine, non crederai alle tue orecchie, è pazzesco !
Ozzy, che ci fai fuori ?
Ottimo. Non sono abituata a volare in sella a un colibrì.
Davvero ?
È vero, ma dovrai pur reggerti a qualcosa.
Sei impazzito ?
Sai quant'è difficile farlo senza precipitare ?
Ora lo so !
Nod, appollaiamoci.
Ehi, stavo solo cercando di sdrammatizzare.
Chi è stato a fare questo ?
Mandrake.
Con i suoi poteri, Tara rimediava alle sue distruzioni.
Dovremo fare il giro.
Per colpa di una sentinella ?
- Siamo ancora due estranei.
Di qua !
Cos'era quel coso ?
Non hai mai visto un Bogano ?
lntendi lassù in mezzo ai quei cosi ?
Per poco non ci ammazzavano.
Non voltarti.
Uno di quei cosi ?
Vieni verso di me lentamente.
Che stai facendo ?
Guarda che manine e che baffetti.
Perfetto.
Topino peloso.
Hanno dei baffi molto sensibili.
C'erano delle lumache parlanti, dei soldatini e...
Cambiamo la disposizione dei posti.
Tu vieni con me.
Grazie.
Tu vai con le lumache.
Disgustoso.
Abbiamo un problema, noi due ?
Non credo.
Ma di che parli ?
C'è un codice da rispettare.
Ma guardati !
Oh, è vero, non puoi, con quei bulbi oculari conficcati nel cranio.
Vuoi la mamma ?
Ehi, se non è il momento giusto, torno quando hai finito col giardinaggio.
Ti starai chiedendo perché ti ho invitato qui.
Mi hanno trascinato qui minacciandomi con una lancia.
E lo chiami un invito ?
Ti ho risparmiato le zampe.
Ho sentito che il Leafman Ronin era nelle tue zone e che è riuscito a salvare un baccello reale.
Che bravi.
Vi siete liberati della regina, ma vi siete fatti fregare il baccello.
Inoltre quell'idiota di un generale si è fatto ammazzare.
Quell'idiota di un generale era mio figlio !
Nessuno lo mette in dubbio.
Chiudi il becco !
Cosa preferisci, Bufo ?
Dove stanno portando il baccello ?
Via libera.
Cosa ci fa con noi ?
"Tante foglie, un solo albero."
Cosa vuol dire ?
Tu forse hai un legame, ma io sono sola.
Nessuno è solo.
Neanche lui.
Ehi, Nod, bella vista, vero ?
Be', siamo arrivati.
Credevo che fosse una missione segreta dei Leafmen.
La regina deve averlo detto a tutti.
Stanno cercando delle risposte.
Nessuno sa che la regina è morta. Sanno solo che la piaga si diffonde.
E questo Nim ha tutte le risposte ?
È il custode della nostra storia. Ma forse neanche lui sa della regina.
Ma ci sarà d'aiuto, vero ?
Sarà una specie di vecchio saggio della foresta.
Uno zio svitato, piuttosto.
Sono cresciuto, su quel prato.
Perché la regina non fa niente ?
Se le è successo qualcosa, marcirà tutto !
Non strapparti i capelli !
Preparatevi a vedere le vostre preoccupazioni sparire.
Lo so che le parole volano, ma la verità non è mai così terribile come sembra.
Sono appena tornato dalle profondità di quest'albero, dagli Anelli del Sapere, dove ogni ricordo, ogni evento che accade nella foresta viene registrato in questi rotoli.
Cosa ?
- Dicci che c'è scritto !
Lo so, ma...
Le ultime parole della regina sono state: "Portalo a Nim Galuu."
Poteri è una parola grossa.
Gli Anelli del Sapere !
E tu hai letto tutti quei rotoli ?
Gli ho dato una lettura rapida.
E questo ?
Sì.
Anche questo ?
Sì.
E questo ?
Sì.
Dovrebbe essere scritto qui.
Grazie, Marty.
La buona notizia è che, una volta scelto dalla regina, germoglierà in ogni caso.
Ma dovrà aprirsi stanotte, con la luna piena e al suo picco massimo.
Sì, solstizio, luna piena, picco massimo, c'è scritto parecchie volte.
Che succede, se germoglia senza la luna piena ?
Non è chiaro.
L'ultima parte manca.
Sarò sincero, le termiti si sono date da fare.
E io che pensavo che fossimo spacciati.
Dobbiamo festeggiare !
Ce lo siamo meritati, credo.
Pensavo che, forse, in quei rotoli c'è scritto come posso tornare a casa.
I rotoli non predicono il futuro, possono solo guidarci con la conoscenza del passato.
Ehi, sono proprio un poeta !
Ve la siete segnata, vero ?
Non riesco a leggerlo.
Avvicinati.
Perfetto !
È un ricordo.
Se puoi sentirmi, significa che hai trovato Nim.
Lo so che hai paura.
Resta vicina al baccello, sii presente quando germoglierà e sarai ricompensata per il tuo aiuto.
È stato molto emozionante.
Dovrei leggerli di più, questi rotoli.
Significa che posso tornare a casa !
Se casa tua ti manca così tanto, perché te ne sei andata ?
Metti via la spada, Ronin. Ce l'abbiamo fatta.
Non finché il baccello non germoglia.
Lo riportiamo a Moonhaven.
Devi sorvegliarlo mentre informo gli altri Leafmen che arriviamo.
Ti ho aiutato ad arrivare fin qui, ma non ho cambiato idea.
Solo perché non sei più un Leafman, credi di non essere coinvolto ?
Il destino di quel baccello riguarda tutti noi.
Stanotte, quando il baccello germoglierà, ci sarà una nuova regina !
Tu non sei di queste parti, vero ?
Vuoi andare in un posto più tranquillo ?
A Ronin sta bene ?
Devo sorvegliare il baccello, ma non c'è posto più sicuro dell'albero di Nim.
Stringiti a me.
Ma ti conosco appena.
Vuoi salire sul cervo, sì o no ?
Il rotolo dice che non potevi fare niente per salvarla, Ronin.
Ricordatelo.
Lasciate perdere l'happy hour.
Lo ammetto, volare mi piace, ma qui sembra di essere in prima classe.
Montare un cervo richiede gentilezza.
Un moscerino della frutta, no ?
Cosa si prova ad avere un ciclo vitale così breve ?
La morte dell'umile moscerino fa tremare tutta la foresta.
L'avete trovato voi !
Noi siamo gli unici che sanno come tenerlo in vita.
Grazie dell'informazione.
Il tuo unico compito era sorvegliare il baccello.
Ci dispiace tanto, d'accordo ?
Non voglio sentire altro.
Farò qualsiasi cosa per riprendercelo.
Apprezzo l'offerta, ma la Foresta Nera è troppo pericolosa.
Diglielo tu, Nim.
Se nessuno ha un'idea migliore...
Perché non ci intrufoliamo, sotto mentite spoglie ?
Allora ?
Meglio se ti reggi forte.
Le tue storie sono noiose e strazianti !
Non volevo fare il maleducato.
Occhio per occhio.
Diventerà il mio piccolo principe delle tenebre.
Distruggerò la foresta con ciò che, per voi, avrebbe dovuto salvarla.
Scusa se te lo dico, ma nei rotoli non c'è scritto questo.
C'è scritto nella parte in mio possesso.
Ehi, la corazza dei Bogani, dov'è ?
Vieni.
Che spettacolo.
L'energia statica.
No, è metallo, non toccare !
Su.
Sai una cosa, queste cose mi sono familiari.
Ehi, la mia sella !
Dove siamo ?
Siamo a casa di quel tizio.
Come noi, ma grandi, scemi e lenti e con il passo pesante. Piedoni.
Uno dei suoi enormi, grassi, sporchi, puzzolenti...
Va bene, ho capito.
Abbiamo dovuto depistarlo.
Lo state prendendo in giro ?
Però ha trovato tutta questa roba.
Perché gliel'abbiamo lasciata trovare.
Guarda la mappa.
Cerca ovunque tranne nel posto in cui siamo realmente.
È buffissimo quando parla.
"Guarda questo fiore."
"Mi sono fatto male al gomito."
È la sua missione nella vita.
È mio papà.
Cosa ?
Sono una piedona.
E lui lo sa.
Davvero ?
È stata una giornata strana per tutti.
Hai qualche problema coi piedoni ?
Ho esagerato ?
Riprova, magari ti picchia più forte.
Mi dispiace.
Forse ha ragione lei, vero Ozzy ?
Sono bravo soltanto ad allontanare le persone.
No, papà, non è vero !
Ozzy, niente bacini.
Ehi, come sto ?
Mi tremano le gambe.
Tutto bene ?
Scappa !
Vuoi farla finita, Ozzy ?
Dai, MK, dobbiamo andare.
Credi che stia bene ?
Sì, gli umani hanno la testa dura.
ln senso buono.
Mai visto niente di più brutto.
Come facciamo a sapere dove andare ?
Sono già stato qui, con tuo padre.
Non mi ha mai detto niente.
Non ne ha avuto la possibilità.
Niente.
È da qui che usciremo.
Basta seguire la bava.
Non vieni con noi ?
Mi assicurerò che nessuno vi segua.
Ehi, guardate !
Andiamo.
Quando riacquisterò i miei centimetri, tornerò qui con l'insetticida.
Siamo qui sotto !
Te lo avevo detto che sarebbe venuta a cercarmi.
È pazza di me.
Dammi il baccello !
Non puoi andare più veloce ?
È un po' difficile, se mi tiri il cervello !
Chi dice che sono solo ?
Qual è il tuo piano ?
Non vali così tanto.
Ora mi sento in imbarazzo.
Mi sa che non giocheremo ad armi pari.
Andiamo, andiamo !
Temo che vi renderete conto che uscire è molto più difficile che entrare.
Non me ne vado senza di te !
Ora parli proprio come un Leafman !
Forza !
Ci ha dato un po' di vantaggio.
Ma abbiamo i Bogani alle calcagna.
L'hai letto nei rotoli ?
Certe cose si sanno e basta.
Sai che significa ?
La foresta è salva solo grazie a noi !
Dammi il due !
Che ti succederà, quando il baccello si aprirà ?
Potrò tornare a casa, credo.
I pipistrelli di Mandrake !
Non ci attaccano, vogliono soltanto oscurare la luna.
Ti senti pronto ?
Che stai facendo ?
Non è quello che volevi ?
Devo starmene seduta qui ?
Non ho detto questo.
Allora vado lassù.
Non detto neanche questo.
Non sai neanche tu cosa dici.
Brava.
Ma dai !
È vero quello che dicono su di me, Ozzy.
Tutti questi anni passati dietro a cose che neanche esistono.
Mi è pure sembrato di vedere mia figlia rimpicciolita e sotto vetro.
Sono diventato pazzo.
E sto parlando con un cane.
Controlla le telecamere !
Sono stufa di questi Bogani.
Papà !
Non svenire !
D'accordo !
Come hai fatto a trovarmi ?
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Avevi ragione.
Su cosa ?
Dispiace anche a me.
Come hai fatto a rimpicciolirti così ?
E hanno bisogno di te.
Seguimi !
Mancato.
Non volevo colpire te.
Chiudi il becco !
Ho perso il conto.
Uno in più non è un problema.
È bellissimo.
Non c'è tempo !
Ma la cosa più importante è...
Non ora !
Allora è vero che si attaccano ai capelli !
Stavolta ti ammazzerò e mi accerterò che tu sia morto davvero.
Come dice il detto di voi Leafmen ?
"Tante foglie, eccetera eccetera" ?
Davvero profondo.
Ma alla fine ogni foglia cade e muore da sola.
Nessuno resta solo.
Neanche lui.
Li affido a te.
Ecco quel sorriso.
Vostra Maestà.
Hai un aspetto orribile.
Ehi, hai visto quanti colpi ho preso ?
Ho imparato da te.
Sono stato un sostituto mediocre.
Non ti abbattere.
Comincio a vedere dei miglioramenti.
Lo abbiamo appena fatto.
Ehi, sei ancora qui.
Che succede ?
Funziona !
Dobbiamo dirci addio !
Perché ?
Sei una di noi.
Tante foglie, come dico sempre.
Cioè, come dicono i Leafmen.
Non che io sia un Leafman.
Ne sei sicuro ?
Lo farò, Mub.
Te ne vai davvero.
Stringiti a me.
Ho sempre pensato che se le avessi dimostrato... Lei sarebbe... Hai capito.
Che ne pensi ?
È perfetto, papà.
Davvero ?
Eppure ne avrebbero dei vantaggi.
Un lavoro che ti piace non è un lavoro.
Ciao, Mub.
Stavamo parlando.
Quell'albero sarebbe felice di parlare con te, cranio bucato.
Perché non senti cos'ha da dire?
Senti, essere viscido.
Non litigate.
Non ce n'è bisogno.
Posso batterlo con due occhi dietro la schiena.
Voglio proprio vedere, palla di lardo.
Non avrei voluto farlo !
Mub, sputalo subito !
Papà, devo andare, il mio amico è finito nello stomaco di una lumaca.
Digli degli elmi fatti con le ghiande.
Perché non glielo dici tu ?
Andiamo, Ozzy !
Io lo trovo molto elegante, sinceramente.
Che ridano pure.
Non è un crimine andar via qualche giorno, Martin.
Così, forse, potremo pagare tutte le bollette. E anche il mutuo per una casa tutta nostra, che cosa ne dici?
Sarebbe bello.
A questo inarrestabile eroe della giustizia, il Comitato per il Nobèl di Oslo conferisce, per l'anno 1964, il premio per la pace.
Accetto questo premio per tutti i caduti, la cui morte lastrica il nostro cammino.
Accetto questo premio per gli oltre 20 milioni di negri americani, che sono motivati dalla dignità.
Io li avevo stirati e sono diventati orribili appena hanno toccato l'acqua.
Mamma mi aveva detto di mettermi la cuffia!
Chissà cosa dirà quando saprà che una delle sue ragazze è venuta qui a creare problemi.
Sessantasette.
Dimmi i nomi.
Signor Presidente, il dottor King.
Il momento più glorioso, mi creda.
Non cominciamo un'altra battaglia senza aver vinto la prima.
Io la chiamo "La guerra alla povertà".
È una questione di priorità politiche.
Il benessere sarà il mio obiettivo sul fronte interno e lei potrebbe aiutarmi.
La questione del voto dovrà aspettare.
E immagino sia anche a conoscenza del fatto che questi criminali hanno la libertà di ucciderci dove e quando vogliono, perché non sono mai stati condannati.
Sì, lo so, c'è molto lavoro da fare...
Perché, come lei sa, non hai diritto di far parte di una giuria fin quando non sei iscritto nelle liste elettorali.
Andiamo a Selma.
Hai preparato un bel discorso per stasera?
Non oso immaginare come!
Certo è un bel posto dove morire.
Buongiorno.
Di qua, Dottor King.
Ho saputo che è stato aggredito a Selma.
Posso esprimere le mie informazioni in poche parole.
Quello che ho bisogno di sapere ora è quale sarà la sua prossima mossa.
Signor Presidente... immagino sappia che... possiamo fermare tutto in modo... permanente e... inequivocabile.
Ne sono più che consapevole, signor direttore.
Beh... se invece preferisce un altro tipo di approccio, possiamo usare la moglie.
Sappiamo che ci sono tensioni in famiglia.
Potremmo accentuarne le dinamiche.
Indebolire il loro rapporto.
Sempre lui?
Quando partite?
Capisco.
Lo sceriffo di Selma, Jim Clark, pare sia un tipo pericoloso.
È uno che ci va giù pesante, dicono.
Preferirei che non parlassi così.
È solo un modo di sdrammatizzare.
Martin!
Ho bisogno di sentire la voce del Signore.
Zio Marty!
Ciao, Richie Jean.
Oh, sì, è una lunga storia.
- Ma tu non ti eri messo a dieta?
Volevo dirti che... gli studenti sono in città.
Non sorprenderti se avremo problemi domani.
Sono giovani e pieni di energia.
Andrà tutto bene.
Non preoccuparti.
Ad ogni lotta che finisce ne segue subito un'altra e un'altra ancora.
Se pensiamo che la strada sia questa, sarà molto dura.
Dobbiamo farcela!
Abbiamo visto... bambini... diventare vittime di uno dei più efferati crimini mai perpetrati contro l'umanità, all'interno delle mura della loro chiesa.
Ci stanno dicendo, a tutti noi, di ogni colore e credo... che dobbiamo farlo.
Ci stanno dicendo... che è inaccettabile che più del 50% di Selma sia formato da negri e che meno del 2% di quei negri possano votare e determinare il proprio destino come esseri umani.
OVAZIONE Ci stanno dicendo che i bianchi nei posti di comando usano il loro potere perché vogliono negarci un diritto basilare e vogliono ridurci al silenzio.
- Mai più! (Tutti) Mai più!
Con tutto il rispetto... sono più di 2 anni ormai che ci occupiamo della registrazione degli elettori in questa città...
John...
E, se siamo fortunati, il nostro avversario ci dà una mano commettendo un errore.
Noi siamo stati ad Albany 9 mesi e abbiamo commesso un'infinità di errori.
E il loro sceriffo, Laurie Pritchett... non ne ha mai commesso uno.
È rimasto tranquillo e per arrestarci ha usato metodi umani usando barelle per caricarci sulle camionette...
Ma il nostro compito... è negoziare, dimostrare, resistere.
In questo momento Johnson ha altre gatte da pelare e cercherà di ignorarci.
L'unico modo per impedirglielo è essere sulle prime pagine dei giornali ogni mattina e nei notiziari televisivi ogni sera.
E questo richiede... azione.
John...
In tribunale c'è il simbolo della protesta. L'ufficio elettorale.
La segregazione è illegale in questo paese, signore.
Oggi mi trovo qui... nella culla della Confederazione, per ricordare alla sua popolazione gli obiettivi dei nostri padri fondatori.
Obiettivi dimenticati ormai da progressisti e liberali a favore di ciò che loro chiamano "il mondo che cambia".
Sì, ma qual è l'obbiettivo, fratello?
Che succede quando un uomo decide che quando è troppo è troppo?
E che ne è delle persone che ha guidato?
Che stiamo facendo, Ralphy?
Questa cella sarà piena di cimici.
È probabile.
Tenteranno di colpire me, per colpire il nostro movimento.
Vedrai...
Non valete voi forse più di loro?
Sì, capisco.
Porca miseria.
Va tutto bene?
Beh, vorrei avere avuto più tempo per prepararmi meglio.
Preferisco essere preparata.
Sì, le assicuro che la capisco.
A volte penso che dovrei stare di più in trincea.
Fa più di quanto pensa, signora King.
Oh, la prego, signora Boynton.
Io so che siamo i discendenti di un popolo potente. Che ha portato la civiltà nel mondo.
Loro l'hanno preparata...
Lei è già stata preparata.
Non ho più un esercito al mio seguito.
Ho solo me stesso... e la verità.
Mi affido solo a questo oggi.
Ma il fatto che non siamo d'accordo, signora King, non può fare di me il vostro nemico.
Cosa intende dire a queste persone, signore?
È stato fatto tanto lavoro qui e non voglio che sia vanificato stasera.
Mi permetta di essere qui in rappresentanza delle fazioni che si faranno avanti, se non concederanno subito al reverendo quello che lui sta chiedendo.
Sai come ci ha chiamati in passato, Coretta?
Ha detto alla TV che i bianchi pagano per poter mantenere i negri indifesi.
I bianchi che pagano me?
Come hai potuto permetterlo?
Veramente... cambiato?
Sono stanco.
Hai ragione.
Johnson la prenderà molo male.
Sta solo facendo il loro gioco.
Signore?
Oh, dottor King!
Non ci sono parole per confortarla, signor Lee.
Non ci sono parole.
Ma di una cosa sono sicuro...
E mi diceva: "Nonno, voterai prima di morire."
È sempre stato buono.
Jimmie è morto.
Mi dispiace tanto!
Chi... ha sparato... a Jimmie Lee Jackson?
Chi... ha sparato a Jimmie Lee Jackson?
Noi sappiamo che è stato un poliziotto agli ordini del governatore George Wallace, a puntare la pistola e premere il grilletto.
Ma quante altre dita c'erano su quel grilletto?
Chi ha sparato a Jimmie Lee Jackson?
Sono stati quei poliziotti bianchi che abusano della legge per terrorizzarci.
Sono stati quei politici bianchi che sono pieni di pregiudizi e di odio.
Sono stati i sacerdoti bianchi che predicano la Bibbia e restano in silenzio di fronte alla loro congregazione.
Chi ha sparato a Jimmie Lee Jackson?
Sono stati tutti i negri, uomini e donne, che non si uniscono alla lotta, restando indifferenti alle sofferenze dei loro fratelli e sorelle che sono umiliati, brutalizzati e strappati a questo mondo!
Ma oggi, Jimmie... noi siamo vivi e tu non sei più tra noi, fratello.
- Grazie. Allora, quali sono le difficoltà e le umiliazioni specifiche che possiamo includere nel contesto della legislazione?
Nessuno che conosci. Non un singolo negro nel raggio di 100 chilometri, che sia registrato.
Una marcia da Selma a Montgomery per portare la protesta in piazza.
Ah, per la miseria!
È sempre stato questo il suo piano, vero?
Provocare una tragedia a Selma per puntare più in alto!
Far ammazzare qualcuno e marciare verso la capitale dello stato!
Da Selma a Montgomery saranno 80 chilometri!
Faccia marciare quella gente in Alabama e per loro la caccia sarà aperta!
È troppo lontano e troppo pericoloso!
- Cosa vuole, signor Presidente?
Gli stessi piani alti che ci stanno braccando come animali...
È d'accordo anche lei che tutto questo sembra architettato ad arte.
King sarà in prima linea.
Incontriamoci a metà strada, Martin.
Non posso, signor Presidente.
Non può o non vuole?
Signor Presidente, com'è andata?
Cosa posso fare per lei?
Chiama J. Edgar Hoover.
King... sai di essere un impostore e un peso per tutti i negri.
del mondo, non ti salveranno.
Gli americani, presto, veramente: Una bestia malvagia e anormale.
Quello non ero io.
Credimi, non ero io.
Lo so...
So che tipo di versi fai.
Mi sono abituata a molte cose..
senza le cose che i bambini adorano, perché ti preoccupi di come apparirai.
Mi ci sono abituata... nel bene e nel male.
Ma quello a cui non mi abituerò mai... è la morte.
La costante vicinanza... della morte.
È come una specie di nebbia per me.
Così fitta da non riuscire a vedere la vita... perché sono avvolta di continuo da questa gelida nebbia di morte.
Lo sai quelle persone cosa dicono? Che faranno smettere di battere i cuori dei nostri bambini.
Questo che hanno detto all'altro capo del telefono.
Se ti faccio una domanda... giuri di dirmi la verità?
Bene... perché io non sono stupida.
Tu mi ami?
Sì, ti amo, Coretta.
E ami una delle altre?
Devo rimandare la marcia di un giorno.
Perché?
Devo restare a casa, in questo momento.
Se sei d'accordo, il secondo giorno. Che ne dici?
la gente, ora che è carica.
Non lo so, Andy.
Andrà tutto bene.
Uno solo di noi marcia.
La nostra vita è a rischio, ma saremo forti se resteremo uniti.
Qui siamo in Alabama!
Abbiamo votato e deciso.
In questa marcia sarai solo, con il Signore e i suoi discepoli.
Cinquecentoventicinque negri hanno lasciato Brown Chapel, hanno fatto i 6 isolati che li separavano da Pettus Bridge e hanno attraversato il fiume Alabama.
C'erano vecchi e giovani e portavano un assortimento di zaini, borse e sacchetti con il pranzo.
Sai nuotare?
Non ci sono molte piscine per i neri, dalle mie parti.
per un'edizione straordinaria del notiziario della CBS.
Questo raduno non è autorizzato.
Avete 2 minuti per disperdervi.
Tornate a casa, o andate in chiesa.
Questa marcia non può continuare.
Due minuti...
Posso parlare con il sindaco?
Non c'è niente di cui parlare.
Maggiore Cloud, possiamo parlare con lei?
Uomini, avanzate!
In 70 milioni stanno guardando.
I poliziotti hanno gettato a terra i primi negri della fila, prendendoli a calci e pugni, incuranti delle loro urla. Zaini e borse sono volati in mezzo alla strada.
Quelli rimasti in piedi, si sono ritirati.
Si è alzato un "Urrà" dagli spettatori bianchi, schierati sul lato sud della strada.
Gli agenti continuano a respingere i manifestanti con la forza dei loro corpi e dei loro manganelli.
Poi si è sentito un rumore sordo come... uno sparo... e una nube grigia si è alzata sopra agli agenti e i negri.
Ma prima che la nube coprisse tutto, per qualche secondo... la visuale è rimasta libera.
Attraverso il gas si sono visti 15 o 20 manganelli, abbattersi sulle teste dei manifestanti.
I negri urlavano e si raccoglievano per proteggersi, mentre i bianchi, incitavano ed esultavano.
Dall'ospedale le notizie che arrivano sono di vittime con fratture a costole, testa, braccia e gambe. Boynton!
E il leader negro, John Lewis, malgrado sofferente per una probabile frattura al cranio, ha ricondotto i manifestanti alla cappella, dopo lo scontro con la polizia.
Ehi! Ehi! Ehi!
Starà bene. Non vinceremo in questo modo e non sto parlando della Bibbia.
E ora facciamo una panoramica... Torneremo su quel ponte.
Finiremo ciò che è stato iniziato, è una promessa, Amelia.
Lo rifaremo.
Mentre la furia della violenza e dell'odio si abbatteva con forza sulla gente inerme di Selma, mentre veniva assalita con lacrimogeni e con manganelli, come fosse un nemico in guerra, nessun americano poteva evitare di ritenersi responsabile di questa brutalità, poiché siamo tutti responsabili del nostro prossimo.
Io mi appello alle donne e a gli uomini di Dio che hanno cuore e animo buono, neri, bianchi, o di altro colore.
Ci serve l'aiuto di tutti voi.
Giudice Johnson, l'appello del dottor King è stato trasmesso in TV su scala nazionale.
Centinaia di persone stanno attraversando il Paese per partecipare alla marcia di domani. Soprattutto bianchi... e religiosi di varie fedi.
Il Congresso dei Leader Cristiani del Sud ha richiesto un ordine federale che impedisca alle autorità di interferire con la prossima marcia.
Mi sta chiedendo di annullare il mandato del Governatore e di farlo senza un'udienza. Beh, questo non accadrà mai, senza seguire la procedura.
Il dottor King guiderà la marcia di domani, signor giudice.
Non mi opporrò a Wallace contro il protocollo.
"In migliaia verso Sud per una crociata morale".
L'SCLC stamattina si è appellato contro gli ordini di Wallace.
Vuole il mio consiglio, signore?
E me lo chiede?
Permetta a King di marciare a Montgomery.
Lo faccia, e con Selma avrà chiuso.
Queste immagini faranno il giro del mondo!
O King la smette e anche Wallace la smette, o li farò smettere io entrambi!
Sono qui su ordine del Presidente per cercare di aggiustare le cose.
La prego, collabori.
Forse possiamo accordarci.
E se io... riuscissi a garantirvi che l'amministrazione appoggerà una marcia più in là nel tempo... se annullate quella di domani?
Questa decisione spetta a voi, signore... non a noi.
Mi dica... perché è venuto qui, signor Reeb?
Sono felice di essere qui insieme a voi, oggi.
Uomini, ritirata!
Ci stiamo girando intorno da ore. Niente cambierà il fatto che la decisione spettava...
Non so che cosa fosse...
Non era una trappola!
Ah sì? Beh, è stata una decisione del cazzo!
Calmati, fratello.
Preferisco che siate tutti arrabbiati con me, piuttosto che feriti... o morti.
Ed entrambi ne paghiamo le conseguenze.
È notte fonda... ma non faccio che pensare a te... e a tutto quello che hai sacrificato per questa battaglia.
Prego Dio di indicarmi la via per proseguire questo cammino.
E lo prego anche di aiutarmi a dimostrare che una fiducia che una volta avevi in me, era ben riposta.
Anch'io sento spesso quella fitta nebbia di cui parlavi.
Solo tu... e i bambini... riuscite a dissiparla.
Con amore... Martin.
Ha tradito la fiducia.
Siamo accorsi al suo appello, ma non ha mantenuto la promessa.
È Dio che ti guida.
Credo sia capitato questo al dottor King sul ponte, oggi.
I negri bianchi.
Dottore... C'è stata un'aggressione.
Un prete... di Boston.
Bianco.
Ora sai che cosa si prova a essere un negro da queste parti. Bastardo!
È morto.
Mi serve un telefono!
Chicago, Detroit, Boston... mi sta anche bene!
Volevo parlarti in privato.
So che ci sono stati problemi nel tuo gruppo e mi spiace se il nostro lavoro ha causato una spaccatura tra di voi,
è una cosa penosa, lo so e sono addolorato per quello che è accaduto.
Sì... penosa.
LI Presidente non si muove, John.
Dobbiamo superare lo stadio della protesta e ottenere vero potere politico.
Non si può andare avanti così per sempre.
Io non posso andare avanti così.
Jessie era svenuto a terra e loro continuavano a picchiarlo e a picchiarlo ancora.
Sono svenuto anch'io, sull'asfalto, da qualche parte.
Ero a pezzi, ma poi sei arrivato.
Te lo ricordi quel giorno?
Non credo che lo ricordiamo allo stesso modo.
Cosa ho detto, John?
E sai cos'altro hai detto?
La signorina Cooper e la signora Boynton sono qui? Sì. Devono tenersi pronte...
Sei qui!
Sì, sono qui.
Sono felice.
Ciò che diranno, non deve provare gli incidenti, la cui realtà è incontrovertibile.
I particolari delle deposizioni che ascolterà, serviranno a dipingere un quadro preciso dei terribili fatti avvenuti a Selma.
Molto bene. Proceda pure.
Signor King, andando su quel ponte lei ha violato gli ordini del giudice.
Ha deliberatamente disobbedito al giudice e al Governatore, è così?
Migliaia di persone erano venute a Selma... Persone indignate per i brutali atti che erano stati perpetrati dagli agenti di polizia di Selma e dello Stato dell'Alabama.
Appare chiaro, in base ai nostri principi costituzionali, che l'estensione del diritto di riunirsi, dimostrare e marciare in luoghi pubblici in modo pacifico, debba essere commisurata alla dimensione dei torti per cui si protesta e si presenta un'istanza.
In questo caso, i torti sono enormi.
Buona giornata, signori.
Harry sta noleggiando un aereo privato.
Purtroppo, la mia libertà di manovra è stata sospesa durante la causa in tribunale.
Governatore, voleva parlarmi?
Stanno protestando per il diritto di voto e per come sono trattati nel suo Stato.
Quindi è un suo problema, una sua responsabilità e una sua priorità, Wallace.
Mi permetta di dissentire.
George, perché lo stai facendo?
È perché non si accontentano mai.
George, hai visto quei dimostranti davanti la Casa Bianca che tengono la mia Lady Bird sveglia tutta notte?
Tutta questa storia si sgonfierà e io non dovrò mettermi a fare leggi, forzando la mano.
Sei d'accordo che hanno il diritto di votare, vero?
Non venire a dire a me chi governa l'Alabama!
Io non ho nessun potere legale su quegli uffici e lei lo sa, signor Presidente.
Noi due saremo morti e sepolti per allora!
Ma io me ne frego di cosa penseranno. Dovrebbe anche lei, signore.
Stasera voglio parlarvi della dignità dell'uomo... e del destino della democrazia.
A volte la storia e il fato si incontrano in un tempo preciso, in un luogo preciso.
È successo una settimana fa, a Selma, in Alabama.
Dove cittadini vessati da lungo tempo, pacificamente hanno protestato contro la negazione dei loro diritti.
Raramente, in passato, una questione ha fatto battere il cuore segreto dell'intera nazione.
La causa dell'eguaglianza di tutti i negri americani, è essenziale.
Per questa causa, molti di loro sono stati brutalmente picchiati.
La Costituzione dice: per via della razza o colore.
Per impedire che venga negato questo diritto fondamentale, questo mercoledì sottoporrò al Congresso una legge ideata per eliminare queste barriere illegali.
La legge cancellerà le restrizioni di voto... in tutte le elezioni. Federali, statali e locali.
Beh, se Wallace ci accoglierà all'arrivo, non ci sarà bisogno del mio discorso.
Può pensarci lei?
Non voglio che le succeda qualcosa, dottor King.
La prego, mi lasci proteggere la sua vita.
Mi dia questa possibilità.
Le chiedo solo di permetterci di portarlo a termine.
Io non sono diverso da chiunque altro.
Voglio vivere a lungo ed essere felice.
Siamo qui per una ragione... dopo molte, molte tempeste.
Ma oggi il sole splende e io tra poco sarò accanto a tante persone che amano la libertà e che hanno lavorato sodo per arrivare qui.
Li abbiamo sentiti dire che ci avrebbero fermati, fosse stata l'ultima cosa che avrebbero fatto.
Ci siamo e non permetteremo a nessuno di farci tornare indietro.
E noi accogliamo questa nuova energia con tale coraggio, la incarniamo con tale fervore, che il suo riflesso illumina il buio che ci avvolge.
La nostra società ha distorto chi siamo.
Dalla schiavitù alla Ricostruzione fino al precipizio sul quale ci troviamo adesso. Abbiamo visto potenti uomini bianchi governare il mondo... e offrire a quei bianchi che sono poveri, una menzogna crudele, per placare la loro fame.
E quando i bambini dell'uomo povero bianco piangono perché i morsi della fame sono insopportabili loro pensano di nutrirli con la stessa vile menzogna.
Una menzogna che sussurra loro: "Per quanto terribile sia la vostra vita, sentitevi grandi, perché la vostra pelle, in fin dei conti, la vostra pelle bianca, vi rende superiori al popolo nero.
Ma noi sappiamo la verità.
Noi sappiamo la verità e continueremo a combattere per quella verità e per la libertà.
Marceremo, perché chiediamo di essere trattati da veri cittadini!
Marceremo finché la vigliaccheria e l'oscurità lasceranno il posto alla luce della rettitudine.
Come Jimmie Lee Jackson o il reverendo Reeb... o le 4 bambine senza peccato, strappate alla vita, prima ancora che fosse cominciata...
Gloria, alleluia!
La tua verità sta marciando, Signore!
Per prima cosa, le regole.
Non puoi mai, mai, giocare da sola.
Per iniziare, si fa, sul Quadrante, un cerchio per ogni giocatore.
Poi, si dice: "Siamo qui, da amici, con animo sincero".
"Siamo qui, da amici, con animo sincero".
Siete qui con noi?
- Debbie, basta adesso.
- Se qui c'e' un fantasma... puoi vederlo con la tavoletta!
E' l'occhio verso l'aldila'.
"Se c'e' qualcuno, qui con noi, si manifesti".
- Che ci fate qui, ragazze?
- Vattene, Sarah!
Addio.
- Lane, ciao. - Deb...
E' un po' difficile... parlarne.
- o arriveremo tardi alla partita. - Si'.
Vengo fuori, dammi solo un momento.
Che succede?
- No, niente del genere.
- E allora, cos'e'?
- Niente.
Dimmelo, Debbie.
Ricordi quel gioco, in cui facevamo domande sul futuro?
Un paio di settimane fa... l'ho usato.
Nient'altro che muovendolo di qua e di la', e...
Quello e' solo un gioco.
Del tutto fuori, assolutamente.
Si', sembro matta.
Be', non e' che devo andare alla partita di basket.
Cioe'... i miei torneranno tra poco, sono solo un po' melodrammatica. E tutto va bene.
Sicura, di non voler venire?
Dentro ho degli avanzi, mi ci ingozzero', ma ci vedremo domattina. - Di sicuro.
No.
Ho un sorpresa per te.
Guarda questo.
Ma, pensavo fosse il tuo campeggio tra ragazzi.
Lo so, ma ci ho pensato ed ho capito che mi manchi troppo.
- Dov'e' Debbie? - Penso sia in ritardo.
Allora, a che ora sara' quella festa, stasera?
Si', mi faccio vedere da sola! La mia "immagine" ne soffrirebbe.
Guardala, come non fosse quella che rompe con ogni ragazzo con cui esce.
Non posso evitarlo, sono una puttanella schizzinosa.
Che c'e'?
- Che c'e'? - Mi spiace tanto...
Si tratta di Debbie.
Nonna, posso parlarti?
Non so se riesco ad entrare.
E' ancora qui.
E' proprio qui.
Qui.
Solo, non posso capire.
Nessuno di noi ci riesce.
- Non lo sapremo mai.
Vorrei ce ne avesse parlato... qualsiasi cosa fosse.
So cos'ha detto la polizia, ma non posso credere che l'abbia fatto.
E l'hanno trovata cosi'? Ma e' orribile!
Prendi le tue cose e vieni da me.
Non potrei restare in questa casa, dopo stanotte.
Pete?
Lane.
Ho portato dei fiori.
Lane?
Solo... volevo solo stare nella sua stanza.
Va bene.
Quante ore avete passato qui, voi due!
In quinta, avevate gia' scelto il college.
Lei... faceva... dei disegni... di come sarebbero state le nostre stanze li'.
Era sempre tutto viola.
Si' me ne ricordo.
Il suo periodo viola.
Grazie per controllare la casa, quando non ci saremo.
Non so, quando tornermo.
Qui.
Ho raccolto queste cose, per te.
Avrebbe voluto che le avessi tu.
Ricordala sempre.
Hai, o no, in te un affetto eterno da dare al tuo ragazzo?
- Pensi che non ne abbia?
- Be', adesso proprio non lo so.
Sul serio, Sarah?
Sgattaiolare via.
Rendere sempre tutto cosi' difficile.
Senti... voglio solo uscire di qui e dimenticare questo giorno di merda.
Mi spiace, ma non andrai da nessuna parte.
Non e' compito tuo starmi sempre addosso.
Vorrei non doverlo fare.
Si', papa', tutto a posto. Non preoccuparti.
Fa' buon viaggio.
Quando arrivo, ti mando un messaggio.
Certo.
Puoi andare sul retro a vedere se la piscina e' coperta?
Si', d'accordo.
E' solo... una cosa che facevamo Debbie ed io. - Molto tempo fa.
- Era per gioco, no?
Fingevamo fosse vero.
Facevamo domande del tipo: "Ho un ammiratore segreto?"
O, "Saremo amiche per sempre?", cose cosi'.
Non sapevo che ne avesse uno.
Ho tante di quelle domande...
Lane... non e' colpa tua.
E' solo che non sai, quando sara' l'ultima volta che parli con qualcuno.
Non potremo mai dirle addio.
Lo so.
Pete?
Possiamo parlare?
Si', certo.
Non ho ancora avuto la possibilita' di vedere come stavi.
Stai bene?
Credo di si'.
Non riesco a cancellare i suoi messaggi:
continuo ad ascoltarli ed e' come fosse qui, capisci?
... lasciandomi messaggi, facendo progetti...
Prima che Debbie morisse... ti sei accorto se qualcosa non andava?
Del tipo?
Si comportava in modo diverso?
Si', sembrava preoccupata per qualcosa.
Ti ha mai detto cosa fosse?
Le mandavo messaggi, ma non rispondeva.
Peche' mi chiedi tutto questo?
Penso di non essere pronta a lasciarla andare.
Neanch'io.
Ma le cose che mi hai detto ieri, sul sentirsi in colpa... non devi continuare a farti questo.
Avete mai sentito che, anche dopo la morte di un persona cara, c'e' ancora la possibilita' di parlare con lei?
Ieri hai detto che era solo un gioco.
Se lo proviamo e non succede niente, allora non lo tirero' piu' fuori.
ma vorrei davvero provare, percio'... volete farlo con me?
Sarah?
Sarah!
Che diavolo, Lane?
- Di male c'e' che sei una ragazzina, e lui e' troppo vecchio per te.
Se non posso lasciarti, verrai con me.
Qui, e' dove e' morta Debbie.
Dobbiamo farlo qui il gioco.
Va bene.
Siamo tutti insieme.
Allora, dove lo faremo?
Li' dentro.
Vado a prendere il Quadrante.
Come possiamo pensare di parlare con qualcuno, usando una tavoletta?
Cioe': "Ehi, puoi sentirmi?"
- Tutto bene.
Che diavolo stai facendo?
- Allora, giochiamo.
Del tipo, che non si puo' giocare in un cimitero. "Non giocare mai da solo e dici sempre 'Addio'".
Allora, possiamo farlo e basta?
Non penso di credere a queste cose. - Ma, ancora non voglio toccarlo.
Un cerchio sul Quadrante... uno, per ognuno di noi.
E poi, dite queste parole:
"Se una presenza e' qui, si manifesti".
C'e' una presenza tra noi?
E' uno scherzo.
C'e' qualcosa che ci vuoi dire?
Ha indicato: "Hi, friend" (Ciao, amici).
Ciao, amica.
Quando sono stata qui, ieri, eri tu?
Chi sei?
Debbie.
Finiamola. Scusa, Liz.
Debbie... C'era qualcosa che avrei potuto fare?
Davvero, hai fatto questo?
Lane, continua.
A tutti, manchi.
Lane!
E' solo un gioco.
Per quanto sappiamo, e' stata Lane.
Forse, era una cosa di cui aveva davvero bisogno.
Magari, non sapeva neppure di farlo.
- E se lo e', e tenta di dirmi qualcosa?
Mio Dio!
Ho visto un riflesso sullo specchio e poi, qualcuno mi ha spinto da dietro.
- Cosa?
- Be'... - Credi davvero che fosse Debbie.
- C'eri.
E' stato strano, vero?
Si', e' stato strano.
Ma non so se significa qualcosa.
Lane, dille addio.
Stanotte, non ho potuto dormire.
Non dobbiamo parlarne.
Liz, so che non avresti voluto esser li'.
Dimentichiamo tutta la faccenda, si'?
Nonna, cosa fai?
Non dovresti toccare queste cose.
L'hai usato, vero?
Solo una volta.
Chi e'?
Uscendo, puoi gettare l'immondizia?
Grazie.
Ciao, Isabelle.
Dove?
No, non sembra per niente strano.
Semplicemente, ci diciamo cio' in cui vogliamo credere.
Sarah?
- Eri tu?
- Pensavo fossi tu.
Va' dentro.
Resta zitta.
Sarah, resta qui, ok?
Isabelle tremava, quando ieri sera, sono andato a prenderla.
Tutti l'abbiamo visto?
Debbie cerca di contattarci.
- Che potrebbe volere?
- Se lo volete sapere... dobbiamo chiederglielo.
Credo dovremmo dire le parole tutti insieme.
"Siamo qui, da amici, con animo sincero.
"Spiriti guida, vi convochiamo.
"Se una presenza e' qui, si manifesti".
Puoi darci un segno?
Sei qui?
Forza, ragazzi.
Non ti sei suicidata, vero?
Lo sapevo.
Debbie... se non l'hai fatto, chi l'ha fatto?
"Si'" Chi e' stato?
Chi ti ha fatto del male?
Debbie, perche' non ci rispondi?
Ho una domanda.
Al nostro primo vero appuntamento, senza nessun altro, abbiamo detto a tutti che andavamo al luna park. Ma, dove siamo stati davvero?
Te lo ricordi?
Quello che ti ho detto?
Non e' Debbie.
Che vuoi dire?
Sei tu, Debbie?
Allora, chi diavolo sei?
Abbiamo mai parlato con Debbie?
Lane, fermiamoci.
Quando Debbie ha usato la Ouija, ha contattato te?
D. Z., dove sei?
Sulla sedia...
- Non vedo niente.
- Ragazzi... credo che dovremmo andarcene.
"Scappate?".
"S-H-E is C-O-M-I-ng" - "Lei sta arrivando".
- Chi, chi arriva?
"M-O-T-H-E-R" "Mamma".
Va bene? Via dal Quadrante, da tutto questo.
Debbie l'ha usato e, adesso, e' morta.
Operazione... pulizie di casa.
Puliro'... - La soffitta!
- Dio...
Mio Dio, non e' stato divertente.
Vanno insieme.
L'ha trovato a casa sua.
Ti piace quello che ho trovato?
L'ha usato da sola...
Come sai, la comunita' e' stata sconvolta, nelle ultime settimane.
Prima Debbie, ed ora Isabelle...
Quando si perde qualcuno di molto caro, c'e' sempre un aiuto disponibile.
Ci preoccupiamo per voi.
Ora... sull'argomento, qui, ci sono informazioni molto, molto utili. Elaborare il lutto, procedere oltre...
Lei non ha idea di cosa si tratti!
- Lane, cerchiamo solo di aiutarvi!
Lo so, e non me lo perdonero' mai.
Questa "cosa"... e' a caccia di noi. Ovunque andiamo... controlla tutto quello che facciamo.
Sta venendo in cerca di tutti noi.
Chi e' il prossimo?
Pete, ho bisogno di te.
Siamo solo noi, ora.
Qui, e' dove Debbie l'ha trovato.
Lane, va tutto bene?
Pete?
Pete, prendi questo!
Lane!
Ecco, questa e' la famiglia.
Per qualche ragione, sono ancora collegati alla casa.
Quardando queste foto, direi che fosse a fine anni '40, inizio dei '50.
Posso provare.
Dobbiamo trovare chi fossero.
Ho trovato questo vecchio articolo.
"La polizia continua le ricerche..." Doris Zander.
D. Z... D. Z. E' lei!
Guarda qui...
Sospettavano che la madre avesse avuto a che fare con la sua scomparsa.
E chi e' l'altra bambina, nelle foto con loro?
Doris aveva una sorella.
- Magari, e' ancora viva.
Posso aiutarla?
- Sono qui, per l'orario di visita.
Grazie.
Mi hanno detto che e' venuta mia nipote a farmi visita.
Non ho nipoti.
Mi chiamo Lane.
Sono venuta per chiedere di sua sorella, Doris.
Doris...
La mia miglior amica viveva... nella vostra vecchia casa.
Sono convinta che, in quella casa, ci sia una presenza.
Non mi sorprenderebbe se ce ne fosse piu' d'una.
Ho trovato foto di lei e sua sorella...
- Se le fa piacere. - Per favore, portamele.
E' da moltissimo tempo, che non vedo il volto di mia sorella.
Per lo meno, non il suo vero volto.
Mamma gliel'ha fatto.
Mia madre praticava, come medium.
E "la pratica rende perfetti", lasciatelo dire! Era dannatamente brava, secondo i punti di vista:
Era affascinata da tutto questo.
- A chi? Agli spiriti.
Uso' Doris.
E poi, a mia madre, successe qualcosa.
Mia madre fu consumata da "loro".
Impazzi'.
Fu allora, che fece quella cosa a Doris.
Alle sue labbra.
Per impedire "loro" di parlarle.
E poi, Doris scomparve?
Spari'.
E dopo questo, feci quello che dovevo, per fermarla.
Percio', sono qui.
Ma, cio' non signica che mia madre se ne sia andata.
Hai detto che l'hai vista.
Il legame e' tra di loro.
L'energia sta aumentando. Ed e' difficile da fermare.
Mamma aveva una stanza segreta.
L'ha sigillata, dopo il fatto di Doris, giu' in cantina.
Cosa devo fare?
Dovrebbe essere di qua.
Pete, tieni questo.
E' da pazzi, Lane.
Cosa?
L'ombra.
Trevor!
Trevor!
Trevor, mi serve il tuo aiuto!
No. No, no, non ora.
Forza...
- Ragazzi, voi, tutto bene?
Dov'e' Lane?
Bene, tenetevi forte. Spero che questo ti stia bene e...
Debbie?
La mia tenace nipotina.
Ho fatto tutto quanto mi ha detto.
Mamma deve essere tornata, perche' il mio amico Pete, un altro, e' morto.
E' libera...
Mi ha mentito.
Anch'io sento le voci.
Ti dicono... le cose piu' belle e orribili...
Anche tu le sentirai, ragazzina.
Le sentirai presto, perche' sta venendo a prendere anche te.
Dovra' mantenere la sua promessa!
Una volta instaurato il legame con lo spirito, e' molto difficile romperlo.
Il Quadrante e' solo il contatto.
Chiamero' Trevor.
Grazie.
Aspetta!
Sarah?
Lane?
Trevor e' gia' qui.
Trevor?
Dov'e'?
Trevor?
No!
Va' a prendere il Quadrante.
Sarah!
Penso che non ti sentiresti cosi', se potessimo dirgli "Addio". Magari, va bene cosi'.
All'eta' di 26 anni, Ludwig van Beethoven era sordo e metteva fine alla sua carriera di pianista di successo.
Non volendo che una sciocchezza come l'udito gli impedisse di fare musica, Ludwig divenne un compositore.
E si rivelo' piuttosto portato per il nuovo lavoro.
E poi si e' innamorato dell'insegnamento.
Anche adesso sta in mezzo ai giovani, ma facendo lezione di letteratura.
Oppure mia madre, una ragazza ribelle che si e' realizzata come agente di viaggio part-time e super-mamma a tempo pieno.
Oggi si scatena solo con Teddy.
Dai, fammi posto.
E poi ci sono io.
Ma non era affatto cosi'.
Il suo caffe', maestro.
Scordatelo.
Non si da' il crack a chi e' gia' schizzato.
Ehi, hai visto?
Mi e' arrivata ieri con Google Alert.
Sta realizzando il suo sogno.
Dico solo che, se ti manca, non c'e' niente di male a cercarlo.
E ora, le notizie sulla neve e la chiusura delle scuole.
Alza il volume.
Portland e Clackamas invocano l'emergenza neve.
La scuola e' finita per sempre!
Non ci credo. Citi Alice Cooper?
Non ti ho insegnato niente?
Marinate tutti la scuola e io no?
Ma a volte una piccola spinta non guasta.
Non posso andare al lavoro con questa tosse. Contagerei tutti.
Vi capita mai di conoscere qualcuno che e' gia' completamente realizzato?
Adam era cosi'.
Che lezione c'era qui?
Composizione avanzata.
E lei cosa sta facendo?
E' piu' avanzata degli altri.
Mi sa che la lezione e' finita.
Se ti interessa, Adam il rocker ti stava puntando dal corridoio.
Adam Wilde ha visto quanto sono sfigata?
La tua passione. E ne e' rimasto colpito.
No, non e' il suo genere, Kim.
Non fotografarlo, Kim.
Fidati di me.
Ora puoi ringraziarmi.
Io sono Adam.
Si', lo...
Ciao.
Abbastanza.
E' cinese.
Ho i biglietti per una violoncellista.
Davvero?
Comunque, e' venerdi'.
Posso passare a prenderti.
E' troppo tardi.
Io vedo chi sei.
Oh, mio Dio!
Che c'e'?
Esistono 2 tipi di ragazze:
Molto piu' felici.
Non ho impegni.
Cosa facciamo oggi?
Andiamo alla fattoria a trovare Henry, Willow e il bambino?
Andiamo a pranzo dai miei?
Mia, vieni con noi?
Non lo so.
C'e' questa sonata di Beethoven che devo studiare meglio. Venerdi' hanno spedito le lettere.
Senti, non ce la faccio a vederti cosi'.
Non sappiamo neanche a che ora arrivera' la posta.
Quante nevicate potremo ancora goderci insieme?
State cercando di farmi sentire in colpa?
Il senso di colpa e la corruzione fanno da collante tra genitori e figli da generazioni.
Non puoi opporti alla tradizione.
E va bene.
Teddy, puoi ascoltare Iggy con l'iPod.
- Sissignore.
Be', io scelgo Ludwig van Beethoven.
Ma che sorpresa.
La band di papa' si chiamava Nasty Bruises.
Imbarazzante, lo so.
Avevano una discreta fama locale.
A un certo punto, sembrava che potessero sfondare.
Quello era il mio asilo.
I violoncelli sono costosissimi.
Cosi' ne avevo preso in prestito uno scassato della scuoia.
Ecco perche' non potrei mai fare un figlio.
Ben detto.
Ma la cosa piu' irresistibile era la sensazione nel petto.
Era come se il mio cuore battesse con Io strumento.
Vuoi che le dica di smetterla per stasera?
No.
Non capisco da chi abbia preso.
Ma soprattutto per fare sesso.
Non credo sia questa la sua motivazione.
L'abbiamo cresciuta cosi'.
A volte la vita scorre su dei binari e poi, in un attimo, tutto cambia.
Poi, in un attimo...
Mamma.
Teddy!
No!
Svegliati!
Di' a Portland di stare pronti.
Glasgow Coma?
Stare pronti per cosa?
Teddy!
Tieni duro, piccola.
Presto saremo a Portland.
Le tue cose sono orribili.
Non ho neanche voglia di uscire.
Avanti, e' solo un ragazzo.
Si', ma e' il primo con cui ho una specie di appuntamento e non so se vestirmi da occasione speciale o casual...
Mettiti qualcosa che ti faccia sentire a tuo agio.
Ho voglia di vomitare.
Meglio prima che durante.
Che bel vestito.
Mi hai gia' conquistato.
Ho i suoi CD.
Sei l'uomo della sua vita.
C'e' Adam!
Una vera groupie dei Nasty Bruises.
I tuoi genitori sembrano in gamba.
Lo dicono tutti.
Davvero, rispetto chiunque dia tutto sul palcoscenico.
E' stata bravissima.
Mi e' piaciuto tutto.
Allora, Hall, che mi dici di te?
Come mai dei genitori cosi' hanno una figlia come te?
Be', per come sono cresciuta, sarei dovuta diventare una rocker.
A parte gli scherzi.
Mia madre e' una donna tosta e mio padre e' un estroverso, mentre io ho scelto Beethoven e il violoncello.
A otto anni, vidi un vecchio video dei Ramones che suonavano I Wanna Be Sedated.
Rimasi sconvolto.
Pensai subito: "Devo imparare a suonare la chitarra."
Mio zio mi trovo' una vecchia Fender.
Quella chitarra mi ha salvato la vita.
Non e' stato un amico di famiglia a darti quei biglietti, vero?
Ho dovuto consegnare pizze per due settimane.
Perche'?
Perche' proprio io?
Mi piace vederti suonare.
Con questa piccola ruga sulla fronte.
Perche' ho la sensazione che tu stia per sconvolgermi la vita?
Un po' di disordine non fa male a nessuno.
Una settimana dopo, Adam mi invito' a un suo concerto.
Bene.
Grazie, buonanotte.
Dimmi, quali altri gruppi ti piacciono?
Soprattutto roba classica.
Va bene.
Allora ti porto a casa.
Dai, Adam. Baciala e andiamo via.
Vieni.
Tutto a posto.
Voi due siete molto simili.
Siete mai stati insieme o...
A tutti e due piacciono le ragazze.
Lei sta con Astrid.
Si', lo so.
- Papa'?
- Scusa.
I tuoi ti lasciano fare tardi ma tu non vuoi oppure...
Senti, mi sa che sto per ammalarmi.
Capisco.
Fammi uno squillo quando ti senti meglio.
Ci vediamo.
Faro' un salto.
Stasera non ne avete azzeccata una.
Perche' ha paura a uscire con loro?
Sono come noi.
Appunto.
- Qui?
- Ematomi cerebrali da precisare.
- Ed emorragia interna.
Gli altri stanno arrivando.
Ecografia, raggi X, esami completi e gruppo sanguigno.
Mi scusi, come sta la mia famiglia?
Sono Kathleen Hall, Dennis hall e Theodore Hall.
Stavo cercando di capire.
Milza perforata, sbrighiamoci.
Portiamo Mia Hall in sala operatoria.
Forza, andiamo.
Va tolta la milza, drenato il polmone e fermata l'emorragia.
Se vuole farcela, deve lottare.
Qualcuno mi risponda!
Sto per morire?
Sta succedendo questo?
Ti dico un segreto, piccola.
Puoi controllare il tuo destino.
Puoi farcela o no, dipende tutto da te.
Quindi cerca di raccogliere tutte le forze che hai.
Mi sa che ne servira' molto di piu'.
Stanno portando un genitore in sala operatoria.
Papa'?
Dobbiamo ridurre l'edema.
Ha avuto fortuna, con un incidente del genere.
Lo vogliamo?
Avevo fame.
Sono contenta che tu sia venuto.
Sono reduce da un doppio turno e devo fare festa.
Voglio ravioli cinesi per due.
Che piacere.
Se giochi bene le tue carte, puoi tornare.
Andiamo.
- Quello dei Dead Moon.
- Andrew Loomis.
E quello dei Wipers, Sam Henry.
Bella teoria.
Il tuo amico se ne intende di storia del punk rock.
Grazie.
Accidenti, mi ha punto qualcosa.
Cosa puo' essere stato?
Una vespa?
E' l'unica cosa che ho imparato nei boy scout.
Tolto.
E' piu' eccitante delle pinzette.
Dovresti farti pungere piu' spesso.
Pero' non ci siamo ancora spinti piu' in la' di cosi'.
Mi piace il tuo modo di pensare, Hall.
Adam?
Vengo su.
No, non puoi salire.
Credevo fossi andato a casa.
Mi sono perso.
Quella cosa del pungiglione l'hai imparata davvero nei boy scout?
No, me la sono inventata.
Volevo tanto succhiarti la mano di fronte agli amici dei tuoi genitori.
Cosa volevi dirmi?
Oggi mi sono divertito.
Voi siete una vera famiglia.
Fidati, non e' sempre stato cosi'.
Quando ero piccola, vivevamo nel caos.
Loro facevano tardi la sera e quindi anch'io.
Papa' stava via per settimane.
Hanno messo la testa a posto solo quando e' nato Teddy.
Direi che non fanno parte della mia vita.
Anzi, forse non li ho mai visti cenare insieme.
E del mio vecchio si sono perse le tracce.
Adam.
Questo e' il punto. Tu non sei solo.
Non piu'.
Aspetta.
Non voglio correre troppo.
Neanch'io.
- C'e' abbastanza spazio?
- Piu' sotto, per favore.
L'intervento sta durando ore e sembra ne abbiano ancora per molto.
Devo trovare la mia famiglia.
Kim?
Kim, aspetta!
Dobbiamo scoprire che sta succedendo.
Mi scusi, mi chiamo Estelle Hall.
Nostro figlio e' Denny Hall. Ha avuto un incidente con moglie e figli e vogliamo avere qualche informazione.
Mi dispiace tanto per l'incidente.
Non sono ancora riuscita a parlare con i medici, ma so che Mia e Denny sono ancora in sala operatoria.
Probabilmente saranno messi in terapia intensiva.
Non abbiamo ancora informazioni su Kathleen.
Henry e Willow stanno arrivando.
Ho lasciato dei messaggi ad Adam, ma non mi ha richiamata.
Esistono due tipi di persone, Kim.
Sembra di bere una vomitata dopo il pranzo di Natale.
A me piace.
Dimmi di Adam.
E' una bella sensazione?
E' molto forte.
Pero'...
Per cominciare, odio andare ai suoi concerti.
- Non ti piace la musica o...
- No, mi piace.
Scrive canzoni meravigliose...
Un pesce fuor d'acqua?
Un pesce su Marte.
Be', non hai paura dei suoi amici, hai paura di lui.
E' piu' grande di te e canta in un gruppo.
Fino all'ultimo.
Ma, se la cosa si fa seria, non diventare una di quelle che parlano solo al plurale.
"Mangiamo solo quinoa."
Se diventi cosi', guarda che ti ammazzo.
Anche Patti Smith o Joan Jett.
Cos'e'? Un compito di sociologia?
No, e' per Halloween.
Stasera, con Adam.
Ah, vuoi vestirti da rocker.
Vorra' dire che mi restituirai i vestiti e andrai avanti con la tua vita.
So che non e' il tuo stile. Prova a calarti nella ragazza che vive alla giornata.
Potresti avere delle sorprese.
Ciao, Adam.
Credevi male.
Io sono Beethoven.
Ludwig.
Dai, entriamo.
Come va, Adam?
Alla goccia.
Non scappare con qualche patetica imitazione.
Ci provero'.
Divertiti.
Oh, mio Dio. Mia.
Almeno dammi il tuo numero di telefono.
Signore e signori, i Willamette Stone!
Finalmente hai capito.
No, dai.
Ti piaccio vestita come stasera?
Rispetto alla solita Mia.
Meglio con questi capelli, il trucco e vestita cosi'?
Mia, non me ne frega niente di come ti vesti.
Non capisci?
Stasera sei la stessa persona di cui ero innamorato ieri.
E la stessa che amero' domani.
Che posto e' questo?
Una vecchia rimessa per barche.
Un giorno io e i ragazzi del gruppo la sistemeremo. Faremo le prove e registreremo qui.
E' perfetta.
Proprio come te.
Adam.
Allora togliti la giacca.
Allora, noi abbiamo quattro corde.
Se suonassi un glissato, farei cosi'.
Il pizzicato, invece, e' questo.
E se suonassi un forte...
Conosco il forte.
Come va, bellezza?
Ho detto a tutti che non ti avrei lasciata.
Non ti perdero' di vista.
Un'altra vittima dell'incidente, infermiera Davis.
Oh, mio Dio. George.
Si riprendera'?
Papa'?
Finisco di scrivere la cartella ed e' tutta tua.
Teddy.
Ti hanno dato la piu' bella.
Stai bene?
Io non mi muovo di qui.
Hanno detto che se l'e' vista brutta.
Volevo vedere dove lo portavano, prima di passare da Kat e Den...
Loro non...
Scusatemi.
Ora sei mio, Teddy.
E non ti lascero' per nessun motivo al mondo.
Ce la faremo.
Adam.
E' venuto.
Devi lottare.
Stare insieme ad Adam era come imparare a volare.
Era eccitante e spaventoso allo stesso tempo.
Quella primavera era stata magica.
Adam suonava in locali piu' grandi e ai festival di varie citta'.
Dopo il diploma, avevano iniziato a contattarlo anche di piu'.
In autunno, le case discografiche li avevano adocchiati.
Anch'io mi ero fatta notare.
Ero stata la prima liceale a essere invitata a suonare come solista al concerto autunnale del college.
Adam era spesso via, ma, quando era in citta', passavamo tutto il tempo insieme.
Uffa, ho ancora un altro anno di scuola.
Passera' in fretta.
Farai domanda alla Lewis Clark?
Avro' bisogno di una borsa di studio.
Potremmo diventare vicini di casa.
Oppure potremmo accorciare le distanze e vivere insieme.
Davvero?
L'idea mi sembra perfetta.
Ho detto che non puo' entrare.
Non puo' stare qui.
Cerchi di calmarsi.
Ehi, lo lasci entrare!
Devo chiamare la sicurezza?
La Juilliard?
Prova almeno ad andare sul sito per capire quali sono i requisiti di ammissione.
Dicono che sia la migliore.
Certo che lo e'. Ma e' dall'altra parte del paese.
La Lewis Clark ha un ottimo programma di arte e spettacolo.
E poi, tutta la mia vita e' qui.
Ti manca mai la tua band?
Come mai me lo chiedi?
Dici sempre di aver lasciato il gruppo per diventare un padre migliore.
Ma eri un bravo padre anche quando suonavi.
Non puoi aver rinunciato alla tua passione soltanto per noi.
No, tesoro. Non ho rinunciato a niente.
Ero soddisfatto dell'esperienza ed ero pronto a una nuova avventura con voi.
A volte sei tu a scegliere nella vita e altre volte e' la vita a decidere per te.
Vedo che hai capito.
Tipo New York.
Devo dirti una cosa.
E io devo ascoltare cio' che devi dirmi.
Comprero' tutti questi dischi.
Attenta, spendacciona.
Papa', dimmi la verita'. Com'era?
Dici sempre cosi'.
Scusami.
Non volevo.
E' inutile.
Non sono abbastanza brava.
Secondo me, l'ultimo era stupendo.
Davvero?
Credo di poter fare meglio.
Allora riproviamo.
Mi manchi sempre, quando sei via.
Vedrai che al City Limits stenderete tutti.
Sicura di non poter venire?
Ti metto nella custodia della chitarra.
Mi piacerebbe, ma ho la scuola.
Andiamo.
Gia', la vita in tournee.
Non fare quella faccia.
Parli del diavolo...
Si', hanno organizzato una festa per noi.
Mi manchi.
Un momento.
Scusate.
Mia, aspetta.
E' il primo concerto in citta' dopo il contratto.
Ho fatto domanda alla Juilliard.
- Cosa?
- Si'. E' una scuola eccezionale.
Si', conosco la Juilliard.
- Volevo togliermi lo sfizio.
Perche' non me l'hai detto?
Ci ho provato, ma era inutile dirtelo finche' non avessi avuto una risposta.
Be', sicuramente non mi prenderanno.
Ma e' gia' un successo avere un'audizione.
Sono molto selettivi.
Il concerto di quella sera fu diverso da tutti gli altri della band.
Erano piu' affiatati, piu' bravi e piu' sicuri.
E Adam sembrava sulla strada giusta per diventare una vera rockstar.
Vi siete divertiti?
Siete stati strepitosi stasera.
Sono felice che tu sia venuta.
Certo che sono venuta.
Si', certo.
Se ti annoi a tal punto da dover leggere, potevi anche restare a casa.
Sto provando a studiare.
Che state facendo?
Ci hanno offerto dei concerti a Seattle.
Dobbiamo partire stasera stessa.
Non saprei.
Neanche tu mi hai detto della Juilliard.
Comunque l'ho saputo solo stasera, prima del concerto.
Perche' dovrei? Vai solo a studiare a 5000 km da qui.
Di cui non mi avevi detto niente, Mia!
Sbaglio o avevi detto che vivere insieme sarebbe stato perfetto?
Va bene cosi'.
Ammesso che entri alla Juilliard, possiamo trovare una soluzione.
Possiamo scriverci, parlare su Skype...
Ma Skype risolve tutto, vero?
Sei proprio ingenua.
Non sai come funziona il mondo.
Come fai a dirmi queste cose?
Adam! Scusa, dobbiamo sbrigarci, se vogliamo arrivare al motel prima dell'alba.
Perche' non me l'hai detto?
Forse perche' avevo il terrore di perderti!
Bene, ma ti faccio notare che sei tu a salire su un furgone.
Pensala come vuoi.
Mia non si e' ancora svegliata.
Le faranno alcuni esami al torace per capire se possiamo staccare il respiratore.
Quindi e' una buona notizia.
Se potra' respirare da sola.
Nei pazienti in coma, le prime 24 ore sono critiche.
- Si', che bello!
Credevo che fossi a Seattle.
Stasera non suoniamo. Ho preso la macchina e sono venuto qui.
Che cos'e'?
Il soffitto e' cosi'.
L'ho incollato.
E' angosciante.
Cosa vuoi, Adam?
Non puoi sparire di colpo dalla mia vita e tornare quando ti pare.
Non mi perderai.
Adam, io ti amo.
Ma questi ultimi giorni sono stati terribili.
Buon compleanno.
Un violoncello e una chitarra.
Capisci?
Oddio, come ti odio.
Dai, pensaci. Quando hai avuto l'illuminazione?
E' successo una sera.
Avevamo appena iniziato a esibirci.
Prima del concerto, Liz mi fece entrare in un negozio a comprarle una Red Bull.
Appena entrai, vidi un ubriacone che comprava una bottiglia di Jack Daniels.
Io rimasi pietrificato.
Lui mi guardo' negli occhi e usci'.
Non mi aveva riconosciuto.
Cavolo, Adam.
Quella sera suonai con una carica incredibile.
Finora.
Finche' non sei arrivata tu.
Come faccio a trovare la forza per restare?
Cosa si prova a svegliarsi e capire di essere orfani?
Senza il profumo dei pancake di papa'.
Senza le chiacchierate che facevo con la mamma mentre lavavamo i piatti.
Ma come faccio ad andarmene?
L'infermiera ha detto che posso decidere io.
E questo mi terrorizza piu' di qualsiasi altra cosa.
Mia Hall.
Buona fortuna.
Grazie di avermi accompagnata, nonno.
Insomma, e' stato...
Grazie.
Be', lo sei.
Non hai avuto paura.
Ci hai messo tutta l'anima.
L'aveva anche tuo padre, ma non gliel'ho mai detto.
Non ho mai mostrato tanto interesse per la sua musica e non voglio fare lo stesso errore con te.
Se alla Juilliard non ti accettano, sono matti da legare, perche' oggi hai suonato d'incanto.
Grazie, nonno.
Che canzone meravigliosa, Adam.
Ti daranno la borsa di studio?
Credo di essere andata bene.
Era come se fossi posseduta dalla musica. Mi sentivo... Ero un fiume in piena.
Avrei voluto vederti.
Si', peccato.
Per la prima volta ho avuto la sensazione di potercela fare.
Perche', dopo l'audizione, non mi hai chiamato per vantarti?
Lo so, scusa, ma...
Come mai non hai mai scritto una canzone per me?
Non lo so, non so scrivere testi su cose che mi rendono felice.
Se vuoi una canzone, devi tradirmi o qualcosa del genere.
Se ti accettano, pero', la decisione l'hai gia' presa.
Se toccasse a me, tu mi lasceresti andare.
In un certo senso, l'ho gia' fatto.
Tu hai gia' la tua Juilliard.
Lo so.
Ma io sono ancora qui.
Si', anch'io.
Finalmente ti ho trovato.
Ti ho cercato dappertutto.
Avrai dovuto cancellare il gran concerto di stasera.
Sai che me ne frega.
Ti capisco.
Fin dal primo giorno.
L'ho amata dal primo giorno in cui l'ho vista esercitarsi in sala prove.
Oddio, che razza di stronzo.
Non lo so.
Hanno spedito le lettere venerdi'.
Immagino sia arrivata oggi.
Andiamo.
Che vuoi fare?
E' li' in preda alle contrazioni. Sta urlando e c'e' sangue dappertutto!
- Merda! - Vai!
Scusi, le ho gia' detto che non puo' entrare.
Ti prego, toccami. Ho bisogno di sentirti.
Non potete trattarlo cosi'!
Ho provato a dirglielo con gentilezza.
- Che succede?
- Volevano entrare in terapia intensiva.
Si', ma quel mastino dell'infermiera non ci fa vedere Mia.
Conosco bene questi ragazzi. Per favore, lasciate fare a me.
Che vi e' saltato in mente?
Devo vedere Mia.
Avra' bisogno di te piu' che mai.
Ehi, che sta succedendo?
Willow, cosa c'e'?
Perche' non sei con Teddy?
Signore e signora Hall.
Dov'e'?
Non passera' mai dai pulcini alle giovanili di baseball.
Non imparera' mai a guidare.
Non bacera' mai una ragazza.
Non conoscera' mai l'amore.
Mio Dio!
Voglio farla finita!
Avete avvertito la sala?
Poi tocca a te.
Addio, Adam.
- Ti ho trovata!
- Sono qui!
Buon anno!
"Il tempo che passavano insieme non era mai tempo perso."
- Chi l'ha detto?
- L'ho letto in un libro.
Di cosa parlava?
Di una coppia in un film.
- Volevo dire...
- Mi dica, maestro.
Volevo dire che avrebbe potuto parlare di noi.
Si', e' vero.
Promettimelo.
Te lo prometto.
Cosa ti sto promettendo?
Che passeremo insieme anche il prossimo capodanno.
Anche se non fosse, tu saresti comunque con me.
No, non basta.
Niente Skype, niente messaggi. Insieme.
Tesoro, sai che non possiamo prometterci una cosa del genere.
Tanto sappiamo come andra' a finire.
Si', forse hai ragione.
Buon anno!
Non sono ubriaca.
Come sta Adam?
Portatevi il Mimosa.
Scusa.
Che vergogna.
Non devi vergognarti.
Ci fara' bene.
Acqua calda e sapone.
E ora le nostre strade si separano.
Vi siete lasciati?
Le storie dovrebbero finire perche' finisce l'amore.
Non perche' ci si ama alla follia.
Ma io che ne so, giusto?
Tu sai tante cose.
Solo che innamorarsi alla tua eta' e' molto scomodo.
Specie se e' amore vero.
Come le persone normali.
Non esistono persone normali, Mia.
- Si'.
- Non dare la colpa alla musica.
Ma e' per la musica che ci siamo lasciati.
Ora cosa faccio?
Sono letteralmente a pezzi.
Puoi andare alla Juilliard e mettere l'anima nel violoncello.
Oppure no.
Puoi restare con Adam e avere una vita piena di avventure.
Oppure no.
Magari domani la Terra si scontra con un meteorite.
Oppure no.
La vita e' un gran casino.
Ma questo e' anche il suo bello.
Qualsiasi cosa deciderai, potrai contare su di me.
Che vuoi che ti dica, tesoro?
Il vero amore fa soffrire.
Nonno, cosa faccio?
Ho cercato di pensare cosa ti direbbe Denny se fosse al posto mio.
Era un papa' in gamba, vero?
Sicuramente migliore di me.
Ricordo il giorno in cui lascio' la band.
Ero sorpreso.
La musica che facevano non mi era mai piaciuta, ma sapevo quanto contasse per lui.
Cosi' gli chiesi: "Perche' molli il gruppo?"
"Per i propri figli."
Lo disse senza battere ciglio.
Ecco perche' ha lasciato il gruppo.
Per Teddy.
Per te.
Quando ha sentito come suonavi.
Dev'essergli scattato qualcosa.
Il tuo straordinario talento...
Non riusciva a crederci.
E voleva poterti dare di piu'.
Cosi', ha lasciato la musica, ha venduto la batteria e ti ha comprato il violoncello.
Sacrifici.
Ecco cosa facciamo per le persone a cui vogliamo bene.
E voglio farlo anch'io, Mia.
Voglio che tu sopravviva.
Lo voglio piu' di qualsiasi cosa al mondo.
Voglio che tu ce la metta tutta per restare con noi.
Puo' essere dura trovare la forza di continuare a lottare. Quindi...
Puoi farlo.
Lo capisco.
Grazie.
Nonno?
Ci saranno 30 persone nella sala d'aspetto.
Alcuni sono parenti e altri no, ma siamo la tua famiglia.
Hai ancora una famiglia, Mia.
Guarda.
Eri cosi' felice quel giorno.
Comunque vada, io ti ricordero' sempre cosi'.
Il piu' bel giorno della mia vita e' stato inaspettato.
Era il Labor Day di questo autunno. Con Adam andava ancora tutto bene.
Poteva sembrare una delle solite cene informali.
Ma c'era un'atmosfera particolare.
Era arrivata tanta gente.
C'erano i membri del gruppo di mio padre e tutta la band di Adam.
Non per noi, con noi.
Se non suoni tu, lo faccio io.
Hai mai sentito il suono di mille gatti straziati?
Vi odio tutti.
Avevo sempre considerato il violoncello uno strumento solista.
Forse e' per questo che mi faceva sentire cosi' a mio agio.
Eravamo solo io e lui.
Fa parte di qualcosa di piu' grande.
Il fatto e' che mamma e papa' avevano avuto la loro scena.
E Adam aveva la sua.
Ero sempre stata invidiosa perche' io non l'avevo.
Fino alla sera dei falo'.
Quella era la mia scena.
Era il mio posto.
Era la felicita'.
Ma non tornera' mai piu'.
Dopo questo brano.
Mia.
No.
Non te ne andare.
So che gran parte della tua vita sara' rovinata per sempre, dopo cio' che e' successo oggi.
Non sono cosi' ingenuo da pensare di colmare quel vuoto.
Non puoi.
Sono andato a casa tua.
Sono dovuto passare dal balcone come ai vecchi tempi.
E ho trovato questa nella buca delle lettere.
Ho fatto irruzione e ti ho rubato la posta. Forse i federali mi stanno cercando.
Mia, sei stata ammessa.
Ce l'ho fatta.
Se vuoi che venga con te, lo faro'.
Mi trasferiro' a New York.
Faro' tutto cio' che vuoi.
Ma, ti prego, non te ne andare.
Sei la mia casa, Mia.
Ora lo so.
Faro' qualsiasi cosa.
Non posso.
Sai che non posso.
Ci sto ancora lavorando, ma...
Hai scritto una canzone per me.
Hai ancora una famiglia.
Faro' qualsiasi cosa.
Mia.
Peeta ...
Peeta e' stato abbandonato.
Ha bisogno di dormire.
Siamo in grado di aiutarla a dormire.
Solo altri cinque minuti.
Finnick.
Vorrei che fosse morta.
Vorrei che fossero tutti morti, anche noi. 00:03:04.080 -- 00:03:10.600 ---*Dan Hanzo San Subs*---
Signorina Everdeen.
Colonnello Boggs, capo della sicurezza del Distretto 13.
So che e' stata dimessa, ma il presidente Coin a chiesto di incontrarla per prima.
Ci sono delle novita'?
Sono qui solo per scortarla.
Ci hanno sempre detto che non era rimasto nulla del 13.
Capitol ha bombardato la superficie e lasciato macerie.
Ma siamo militari, cosi' abbiamo imparato a sopravvivere qui.
Ci siamo preparati, ci siamo addestrati.
La guerra non e' mai finita per noi.
Signora Presidente, mi permetta di presentarle la Ghiandaia Imitatrice.
Che onore conoscerti!
E non riesco a immaginare cosa vuol dire vivere con le atrocita' di quei Giochi.
Katniss, il Presidente Alma Coin.
Perfavore sappi che sei davvero la benvenuta.
Spero che troverai un po' di conforto con noi.
Anche noi del 13 abbiamo conosciuto la perdita.
Sei a conoscenza di quello che e' successo?
Quando hai scoccato la freccia al campo di forza hai elettrificato la nazione.
Ci sono stati scontri e sommosse e scioperi in sette distretti.
Siamo convinti che se manteniamo viva questa energia riusciremo a unificare i distretti contro Capitol.
Ma se non lo facciamo, se lasciamo che si spenga, potremmo dover aspettare altri 75 anni per un'altra opportunita'.
Non lo so, spero che lo sia.
Ma non c'e' modo per me di contattare i miei agenti all'interno di Capitol.
Capitol ha sempre represso le comunicazioni tra i distretti.
Quindi vorremmo girare una serie di clip di propaganda, "Propos", mi piace chiamarli, sulla Ghiandaia Imitatrice.
Lo avete abbandonato li'.
Questa rivoluzione riguarda tutti.
Riguarda tutti noi.
E abbiamo bisogno di una voce.
Allora avreste dovuto salvare Peeta.
Questa non e' la ragazza di cui mi avevi parlato.
Si puo spiegarglielo o si puo'mostrarglielo.
Lasciale vedere quello che Capitol ha fatto al 12.
Questa e' l'unica scelta che ha.
La gente non sempre appare nel modo in cui lei desidera, signora Presidente.
Dobbiamo avere un catalizzatore.
Mandala.
Ho bisogno di vederlo con i miei occhi.
Da questa parte.
Il 13 ha perlustrato tutto da cima a fondo in modo che tu sia al sicuro.
Sei sicura che non vuoi che venga con te?
Avremo gli occhi puntati su di te dall'alto.
Guarda un po'.
Non vuoi rivedere Prim?
Egeria
Abbiamo bisogno di sistemare queste frasi.
Non voglio dire "ribelli".
Li chiameremo "criminali".
Altrimenti infrangeremo la mia regola piu' antica.
Mai far loro vedere che stai sanguinando.
Cittadini, stasera mi rivolgo a tutta Panem come ad uno solo.
Nelle ultime settimane, avrete sentito parlare di casi di violenza sporadica In seguito ad azioni di pochi radicali nei Giochi della Memoria.
Si tratta di un contratto.
rifiutare il lavoro significa mettere l'intero sistema in pericolo.
Capitol e' il cuore pulsante di Panem.
Nulla puo' sopravvivere senza un cuore.
I criminali che sono in ginocchio davanti a voi utilizzanno dei simboli al fine di una sommossa.
e' per questo che tutte le immagini della Ghiandaia Imitatrice sono ora proibite.
Va bene.
Stiamo bene.
Siamo tutti qui adesso.
Buttercup!
L'ho portato di nascosto.
Ho papa'.
E ho preso alcune delle tue erbe dalla cucina.
Hanno regole severe.
Non so cosa farebbero se lo trovassero qui'.
Dovresti cercare di mangiare qualcosa.
Perché vorrai assistere a questo stasera.
C'e' stata speculazione incontrollata di quello che e' realmente accaduto ai Giochi della Memoria.
E qui con noi per fare un po 'di luce su questo argomento, c'e' un ospite molto speciale.
Un caloroso benvenuto al signor Peeta Mellark.
Peeta, un sacco di gente si sente come se brancolasse nel buio.
Si', so come si sentono.
No, stavo solo cercarcando di giocare da alleato.
E poi ci hanno separati ed e' stato li che l'ho persa.
E poi il fulmine ha colpito e tutto il campo di forza intorno all'arena e' esploso.
Hai visto il filmato. No, non sapeva cio che stava facendo.
Sembra che lei facesse parte del piano dei ribelli.
Pensi che facesse parte del suo piano essere quasi uccisa da Johanna?
O parte del piano essere paralizzata dal fulmine?
Voglio che tutti quelli che chi stanno guardando si fermino a pensare a quello che una guerra civile potrebbe significare.
Voglio che tutti fermino questa insensata violenza.
Non ci puo' essere un cessate il fuoco.
Non dopo tutto cio che Snow ha fatto.
Avra' fatto un sacco di danni stasera.
Non sembrava stesse cosi male.
Forse ha fatto un qualche tipo di accordo per proteggerti.
Lui sta ancora giocando.
Peeta, vuoi restare con me?
Sempre.
Non riesci a dormire?
Dimmi cosa sta succedendo.
Sono brava a mantenere i segreti.
Anche da mamma.
Nessuno odia Capitol piu' di me.
So che non e' al sicuro li', ma non sarebbe affatto al sicuro neanche qui'.
Non credo che tu comprenda quanto tu sia importante per loro.
Se vuoi qualcosa, devi solo chiedere.
Dovrei svegliarti piu' spesso, Paperella.
Cerca di dormire ora.
Anche tu.
Grazie per aver accettato di incontrarmi.
Peeta e gli altri Tributi, Johanna Mason e Annie Cresta, saranno salvati alla prima occasione.
E lo stesso vale per gli altri Tributi.
No.
Non e' colpa loro se li avete abbandonati nell'arena.
Stanno facendo e dicendo tutto il necessario per sopravvivere.
Grazie.
Hai altre condizioni?
Mia sorella potra' tenere il suo gatto.
Andate via.
E' di nuovo orario di visita?
Grazie mille. Abbiamo problemi piu' grandi del suo guardaroba, Miss Trinket.
La tua ragazza e' bruciata.
Ho bisogno che lei si unisca a questa squadra ora.
Si sta disintossicando in qualche struttura un miglio piu giu'.
Aiutare i ribelli non e' proprio il mio forte.
Signorina Trinket, le sue giornate a Capitol sono finite, non importa quello che succede qui.
Trovero' qualcun altro per assistere la Ghiandaia Imitatrice.
Chi?
Chiunque puo' essere sostituito.
Non la vostra Ghiandaia Imitatrice.
Non c'e' un'anima in queste segrete che conosca cosi bene Katniss.
Crede davvero che uno di questi cavernicoli possa prendere il mio posto?
No.
Buon pomeriggio.
Grazie per aver interrotto i vostri programmi.
Ho un annuncio per i cittadini del 13. Anche la Coin ha perso la sua famiglia.
La figlia ed il marito.
Katniss Everdeen ha acconsentito ad essere il volto della nostra causa per aiutarci a unire i distretti contro Capitol.
In cambio, ho acconsentito a diverse richieste.
In primo luogo, valuteremo tutte le opportunita' per recuperare i Vincitori presi in ostaggio da Capitol.
Finnick, ho fatto l'accordo anche per Annie.
... E Annie Cresta.
Una volta liberati, saranno concessi loro il perdono completo per qualsiasi reato commesso contro la causa dei ribelli.
Hai fatto bene, Katniss.
Signora Presidente, mi permetta di dirle che lei e' stata davvero concisa.
Credi ci fosse altro da dire?
Sto parlando della capacita' di vendere.
Un modo sicuro per spegnerle e' soffocarle.
O esaurire tutta l'aria nella stanza.
Mi scusi.
Effie?
Cosa fai qui?
Sono un rifugiata politica.
Plutarch ti ha salvato?
Salvata, si', e' cosi' che dice lui.
Tu ed io eravamo all'oscuro di tutto.
Ora sono condannata a questa vita in tuta.
E' meraviglioso vederti di nuovo.
Riesci a credere a questo posto?
Mi manca il caffe'.
Non ho mai saputo di nessun posto che potesse essere cosi' rigoroso.
Per fortuna, mi sono ricordata che questo andava di moda mentre stavo venendo.
Sai, ogni cosa vecchia puo' essere rinnovata.
Come la democrazia.
Il che mi porta a questo.
Cinna.
E' morto, non e' vero?
Si', cara.
Ha fatto promettere a Plutarch di non farti vedere questo fino a quando non avessi deciso tu stessa di essere la Ghiandaia Imitatrice.
Credeva in questa rivoluzione.
Credeva in te.
Sono bellissimi.
Non c'e' proprio un team di preparazione qui' nel 13 ma ti faremo sembrare la ribelle meglio vestita della Storia.
Accendete le luci.
Il tocco finale di Cinna.
Tutti quanti vorranno baciarti, ucciderti, o essere te.
Un po' di vento.
Quando sei pronta.
Proviamo di nuovo.
Quando sei pronta.
Ed ecco, amici miei, come far morire una rivoluzione.
Ciao, Katniss.
Cosi' si saluta un vecchio amico?
Forse non ti riconosco sobrio.
Immagino sembri brutto cosi' come ci si sente.
Signora Presidente, mi conceda qualche attimo di indulgenza, se puo'.
Pensiamo tutti ad un episodio dove Katniss Everdeen ci ha sinceramente commosso.
No, vorrei che tutti voi pensiate ad un momento dove vi ha fatto provare qualcosa di reale.
Quando si e' offerta come volontaria per la sorella alla mietitura.
Ottimo esempio.
Spero che non fosse importante.
Quando ha cantato quella canzone per la piccola Rue.
Sai, mi piaci di piu', Effie, senza tutto quel trucco.
Beh, a me piaci di piu' sobrio.
Nessuno le ha detto cosa fare.
E lavarle la faccia.
Le opportunita' per la spontaneita' scarseggiano qui sotto terra ovviamente.
Allora cosa, stai suggerendo, di mandarla in combattimento?
Voglio andarci.
E se sarai uccisa?
Assicuratevi di riprenderlo con una telecamera.
Vi ho preparato alcune sorprese.
Forse vorrete provarne qualcuna li' fuori.
Se hai intenzione di far parte del "Propo" team di Katniss ', devi anche sembrare di farne parte.
E questo e' per te.
e' bellissimo.
E guardate qui.
Non dovete sparare quelli rossi qui' dentro.
Avevate tutto questo e avete lasciato i distretti soli a se stessi?
Non ci sarebbe rimasto nessuno a rivendicare la vittoria.
Suona prprio come quello che ha detto Peeta quando tutti voi lo avete chiamato traditore.
Da questa parte, soldato.
Sei pronto per le telecamere.
Non e' bello il tuo amico?
Andiamo.
Torna sana e salva.
Rapide presentazioni, Katniss.
Questo e' il mio assistente, Messalla.
E 'un onore conoscerti.
Allacciatevi.
E no, non c'e' stato alcun tipo di salvataggio, se e' questo cio' che intendevi.
Noi tutti, siamo fuggiti da soli.
Per questo.
Per te.
Andiamo.
Katniss, il Comandante Paylor del Distretto 8.
Bene, ne abbiamo un sacco di quelli.
L'ospedale e' dietro quella tenda.
Ogni speranza che puoi dar loro, ne vale la pena.
Capitol ha fatto tutto il possibile per spezzarci.
Non siete preoccupati nel tenere tutti i vostri feriti in un unico luogo?
Penso sia meglio cosi' piuttosto che lasciarli morire.
Non e' quello che volevo dire.
Be', questa e' la mia unica opzione.
Se ne hai un'altra, sono tutta orecchi.
E' proprio qui.
Lascia solo che ti vedano.
Katniss Everdeen?
Cosa fai qui?
E il bambino?
L'ho perso.
Stai combattendo, Katniss?
Sei qui per combattere con noi?
Si, sono qui per questo.
Lo faro'.
Piu vicino
Piu stretto, stretto.
Signore, alcune telecamere sono state danneggiate nei bombardamenti, ma abbiamo confermato che si tratta di lei.
ingrandisci.
Tu hai scritto il discorso da sola, Egeria.
Ogni associazione con il simbolo della Ghiandaia Imitatrice e' vietata.
Tutti dentro quell'ospedale hanno commesso il reato di tradimento.
Mostrariamo loro cosa costa essere amici di Katniss Everdeen.
Tua madre sara' orgogliosa quando vedra' il filmato.
Lo trasmetterete nei distretti?
Rimarra' impresso nei loro occhi.
C'e' un problema.
Che tipo di problema?
Bombardieri in arrivo da nord.
Dobbiamo trovare una copertura, ora.
C'e' un bunker li'.
andate dritti e giu' per le scale.
Katniss!
Everdeen!
Tutto bene?
Muoviamoci!
Stanno girando di nuovo intorno. Andiamo!
Katniss?
Katniss, puoi dire a tutti cio' che stai vedendo in questo momento?
Katniss, vuoi dire qualcosa?
E non ci sono superstiti.
Se avete pensato solo per un secondo che Capitol ci potra' mai trattare ragionevolmente state mentendo a voi stessi.
Perché noi sappiamo chi sono e quello che fanno.
Ho un messaggio per il presidente Snow.
Potete torturarci e bombardarci e radere al suolo i nostri distretti.
Riuscite a vedere?
Il fuoco divampa.
E se noi bruciamo, voi bruciate con noi!
sappiamo chi sono e quello che fanno.
Questo e' quello che fanno!
e dobbiamo reagire.
Potete torturarci e bombardarci e radere al suolo i nostri distretti.
E se noi bruciamo, voi bruciate con noi!
Non c'e' progresso senza compromessi.
Ne vittoria senza sacrificio.
Ma io sono qui' con la Ghiandaia Imitatrice per annunciarvi che il nostro momento e' arrivato.
Beetee ha aumentato la potenza delle nostre frequenze di dieci volte.
Noi trasmetteremo questo messaggio a tutti i distretti stasera.
Le parole della Ghiandaia Imitatrice ispireranno tutti ad unirsi alla ribellione.
Insieme, diventeremo un'alleanza con cui fare i conti.
Non ti piace sentire una canzone di guerra ad un funerale?
Piu' la gente e' dalla nostra parte, piu' siamo vicini a Peeta ed Annie.
Per ordine del presidente Snow le quote della produzione giornaliera sono state aumentate.
Tutti i turni di lavoro saranno prolungati di due ore extra.
Il mancato rispetto di queste quote non sara' tollerato.
Se noi bruciamo, voi bruciate con noi!
Non ha nessuna paura di noi.
E' perche' non sono mai stati cacciati prima.
Non mi sembra molto giusto.
Vogliono che torniamo.
E' stata senza dubbio il nostro Tributo preferito.
E penso che quello che tutti noi troviamo piu' sorprendente, e' che questa ragazza era adorata a Capitol.
E penso che per te, Peeta, debba essere particolarmente doloroso.
Un gesto dolce per una ragazza che ha ispirato una tale violenza.
Non essere sciocca, Katniss.
So che non hai mai voluto la ribellione.
Le cose che hai fatto ai Giochi non avevano l'intenzione di avviare tutto questo.
E chiedi a te stessa, Puoi fidarti della gente con cui stai lavorando?
Sai che cosa vogliono veramente?
Dobbiamo rispondere.
Ho visto un vigliacco.
Io non direi mai quello che ha appena detto.
Dobbiamo rispondere. Da quando "noi" siete diventati tu e la Coin?
Ognuno ha una scelta.
Come puo' stare li' a Capitol a difendere la gente che distrutto la sua casa e ucciso la sua famiglia?
Nessuno ha visto quello che Capitol ha fatto al 12.
Devo mostrarglielo.
Allora, voglio iniziare con voi di fronte al Palazzo di Giustizia, ok?
Katniss, dicci cosa e' successo qui.
I Pacificatori ci costrinsero nuovamente a tornare alle nostre case.
Per quasi un'ora, la citta' fu come morta.
Poco dopo le 09:00, abbiamo sentito i loro camion andare via.
Sapevo che cosa volesse dire.
Io e un paio di ragazzi dalle miniere, abbiamo iniziato a tirar fuori le persone dalle loro case e a portarli alla recinzione ma una molta gente aveva paura del bosco.
Resta con Gale.
915 di noi ce la fecero alla recinzione.
Poi abbiamo guardato come i bombardieri giravano verso la strada.
Li bruciarono mentre correvano via.
915 su 10.000.
Alcuni dei bambini avrei potuto trasportarli.
Hai salvato cosi' tante persone, Gale.
Qui e' dove mi hai baciato.
Non pensavo che te lo ricordassi.
Dovrei essere morto per dimenticarlo.
E forse neanche allora.
Perche sto' soffrendo.
Questo e' l'unico modo in cui posso avere la tua attenzione.
Si', e' una Ghiandaia Imitatrice.
Bene, ora non staranno mai piu' zitte.
Vuoi che canti?
Ho un po' fiuto, ma, naturalmente, cosi' e' la guerra.
Indovina. Ho fatto il mio lavoro fin troppo bene.
A quel tempo, pensavo che la scienza fosse tutto.
Ce la faremo.
Mosse e contromosse.
Katniss, ti vogliono al Comando.
Stasera, abbiamo ricevuto rapporti di treni deragliati, di granai in fiamme, e di un attacco selvaggio sulla diga idroelettrica nel Distretto 5.
Che cosa ti hanno fatto?
io sto implorando moderazione e decenza.
Peeta, ti prego di continuare.
Cosa rimarra'?
- Niente sul radar, signora.
Preparatevi per un raid aereo.
Questo allarme e' un codice rosso.
Per favore, rimanete calmi e iniziate il protocollo di evacuazione.
Le porte di sicurezza saranno sigillate in sei minuti.
Signora Presidente, tre squadroni di Capitol sono appena entrati nel nostro spazio aereo.
Quanto tempo abbiamo?
Sono a pochi secondi dalla loro portata.
Preparatevi a far decollare la flotta.
Ricevuto.
Aprite l'area di difesa a corto raggio.
Armare i missili a lungo raggio per il contrattacco.
Dov'e' Prim?
Pensavo fosse venuta a cercarti.
E' tornata indietro per il gatto.
Stop! le porte di sicurezza si chiuderanno in un minuto.
il radar mostra una quarta ondata in avvicinamento.
Uno.
Le porte di sicurezza sono ora chiuse.
Lo so, Prim.
Non c'e' niente altro nel nord-ovest.
I nostri lancia missili sono stati appena colpiti in pieno nel settore 3.
Altri 12 bombardieri di Capitol si avvicinano in formazione di attacco nel settore 3.
Non sparate contro il loro attacco.
Le fondazioni. Ma ci sono detriti nel condotto di ventilazione.
Non sanno quello che abbiamo o dove lo abbiamo.
Ci sigilleranno qui dentro come una tomba.
Mi hanno promosso all'ospedale.
Sarebbero stupidi a non farlo.
Posso sedermi?
Si'.
Snow sta usando Annie per punirti.
Si fa beffe di noi attraverso loro.
Non l'avevo capito fino a poco fa' guardando quello stupido gatto.
Tutti ci aspettavamo che continuaste con quella strategia.
Come riesci convivivere con questo?
Mi trascino fuori dagli incubi e non c'e' nessun sollievo nel risvegliarsi.
Ma e' meglio che dargliela vinta.
ci vuole 10 volte piu' tempo a rimettere di nuovo tutto insieme se si cade in pezzi.
Vieni con me.
Si'.
Ho bisogno che tu faccia qualcosa per noi.
Bene.
Non lo dimenticheremo.
Grazie.
Cosi' Katniss, "il 13 e' vivo e vegeto, cosi' come lo sono io"
Perché le hanno lasciate?
Per me.
Pronti a girare, Katniss?
Faremo proprio come nel Distretto 8.
Raccontami delle rose.
Di a Snow, che il 13 e' vivo e vegeto.
"Il 13 e' vivo e vegeto, cosi' come lo sono io"
Ha intenzione di uccidere Peeta.
Puoi farcela, Katniss.
Non posso farlo.
"Il 13 e' vivo e vegeto, cosi' come lo sono io"
Sta facendo questo perché io sono la Ghiandaia Imitatrice.
Sta punendo Peeta per punire me.
Lasciatela andare.
Cosi' questa e' la fine?
Devo immaginare che ti nasconderai qui' per sempre?
Non posso essere la Ghiandaia Imitatrice.
Sai, tu sei l'unica vera amica che ho qui.
Non ti hanno mica dato qualche tipo di farmaco?
Sei incredibile.
Va bene, ma volevo dire quello che ho detto.
Sono senza energia...cosi' la Coin vede questa come un'opportunita' da cogliere.
Cosi' invece di tenervi puntati l'uno contro l'altro, lei sta andando a prenderlo.
Inoltre, sono gia' partiti.
E indovina chi e' stata la prima anima coraggiosa a farsi avanti.
Gale.
Castor, a sinistra.
Pollux, tu stai con me.
Bene.
Mi rivolgo a voi dal Distretto 13, che e' vivo e vegeto.
Siamo sopravvissuti ad un attacco di Capitol.
Ma non sono qui per aggiornarvi sulle notizie recenti.
Perché Finnick sta facendo un "propo"?
E' molto piu' di questo.
Beetee ha preso il controllo del sistema.
Ora che il generatore di energia e' spento loro hanno a disposizione una piccola gamma di frequenze.
Ed io le sto riempiendo tutte con Finnick.
Non lo vedranno in molti, ma chi lo fara' pensera' che si tratti di un'altro "propo".
Quello che non sanno e' che con questa trasmissione stiamo bloccando l'intero sistema.
Comunicazioni per la difesa, comunicazioni interne, tutto.
Finché la trasmissione restera' in onda, la nostra squadra dovrebbe essere in grado di entrare e uscire inosservata.
Ghiandaia Imitatrice Uno, siete ad uno minuti di distanza dal perimetro di difesa.
Stiamo andando al buio.
Se sei un Vincitore sei considerato desiderabile, il Presidente ci dava come premio o permetteva alle persone di comprarci.
Se ti rifiuti, lui uccide qualcuno che ami.
Ghiandaia Imitatrice Uno, siete a 20 secondi dal perimetro di difesa.
Segreti.
Prepararsi.
Passiamo alla visione notturna.
La'.
Comandante, abbiamo la visuale degli alloggi dei Tributi.
Inziamo l'ultimo avvicinamento.
Su le maschere.
Vedete, io so tutto sulla depravazione, l'inganno e la crudelta' dell'elite privilegiata di Capitol.
Ma i piu' grandi segreti riguardano il nostro buon presidente, Coriolanus Snow.
Aprite la porta.
Vi chiederete, come ha fatto?
Prepararsi a scendere.
Ha bloccato ogni ammutinamento prima ancora che iniziasse.
Libero.
Anche tra agli alleati che rappresenatavno una minaccia.
Snow avrebbe dovuto bere dalla stessa coppa, per sviare i sospetti.
Gale.
Ma non possono nascondere l'odore di chi e' veramente.
La sua arma preferita e' l'unica adatta per un uomo del genere.
Che posto e' questo?
Signora Presidente, dovremmo richiamare l'hovercraft?
Trasmetti me.
Se Snow sta guardando, forse non tagliera' il segnale, se mi vede.
Lo so, ma potrebbe.
Presidente Snow, sono Katniss.
Ho bisogno di parlare con lei.
Presidente Snow, sono Katniss.
Presidente Snow, e' li'?
Riesce a sentirmi?
Presidente Snow ...
immagino che non mi stia chiamando per ringraziarmi delle rose.
Comandante, ho bisogno di una aggiornamento sulla situazione.
mi ha gia' sconfitto.
Il tempo per i nobili sacrifici e' gia passato da tempo.
Aveva detto che non voleva una guerra.
E invece e' proprio quello che e' successo.
le avevo detto che la pace era fragile.
E allora, come un bambino, si e' divertita a romperla.
So chi e' lei.
So che non riesce a vedere oltre le sue care preoccupazioni.
Ghiandaia Imitatrice Uno, preparate l'hovercraft per l'evacuazione.
Mi hai chiesto di convincerla che ero innamorata di Peeta.
Non l'ho forse fatto?
Miss Everdeen sono le cose che amiamo di piu' quelle che ci distruggono.
voglio che ricordi cio' che le ho detto.
Non creda che io non sappia che i suoi amici sono negli alloggi dei Tributi?
Interrompete la trasmissione
- Che e' successo? - Boggs, rispondimi.
Che e' successo?
Non ci sono notizie.
Mi dispiace.
Soprattutto per persone come noi.
Ma qualunque cosa sia forza, coraggio follia, questa ci permette di andare avanti in momenti come questi.
Tu ce l'hai, soldato.
E' questo che ti ha mantenuto in vita per tutto questo tempo.
E non ti fara' fallire adesso.
Sono tornati.
Johanna.
Finnick!
Gale!
Stai bene?
Ogni arma era di nuovo operativa e puntata su di noi e gli siamo volati davanti come se niente fosse.
Ci hanno lasciati andare.
E' di la'.
Il gas che abbiamo usato per le guardie lo ha scombussolato un po', ma non e' in pericolo.
Dovresti essere li' quando si sveglia.
Grazie.
Grazie.
Peeta.
Si chiama depistaggio.
Non sappiamo da quanto tempo Capitol lo stesse facendo a Peeta.
Possono cambiare i suoi ricordi di Katniss?
Lei gli appare come un pericolo mortale.
Ma potete invertire il processo?
E' nuovo campo.
Buonasera.
Ieri, ho autorizzato in segreto una missione di salvataggio all'interno di Capitol.
Sono lieta di annunciarvi che i Vincitori sono stati liberati!
La strada ci' conduce alle grandi montagne e alle profonde gole nel Distretto 2.
Li' nel cuore profondo delle montagne di Panem giace la principale struttura militare di Capitol.
possiamo conquistare questa roccaforte perché noi siamo un solo popolo un solo esercito, una sola voce.
Perche' oggi e' il nostro nuovo inizio.
Jimmy, con lui.
Cristo, cos'è quest'odore?
Che cos'è?
Dov'è?
Lo spazzino l'ha trovato in un cassone dei rifiuti.
Ora è laggiù.
È Sarchie?
Sì, lui e Butler sono arrivati per primi.
Un cappello.
Un cappello dei Red Sox.
Mi piacciono i Red Sox.
Lo adoro.
Va bene, dimmi il nome di un giocatore dei Red Sox.
Larry Bird.
Non ridere.
Lo trovi divertente.
Dai, Sarchie, sappiamo bene che tu non ridi.
Creperò dalle risate.
Sergente Squadra Speciale Sei a centrale K.
Dica, Sergente.
Controllate l'inquilino del 1 0-52.
Quando il tuo radar trova qualcosa, finisci con i punti, lo sai?
Squadra Speciale Sei, il nome dell'inquilino del 10-52 è Jimmy Tratner.
Precedenti?
Nessuno.
Cosa?
Polizia, aprite.
Cosa c'è?
Ci hanno chiamati.
È da solo, lì dentro?
La colf è in vacanza?
Attenti al cane.
Signora, sta bene?
Vuoi le maniere forti?
Sta' zitta!
Butler!
Tranquillo.
Ti piace picchiare tua moglie e tua figlia?
I punti.
Te l'ho detto, uomo-radar.
Johnnie Walker Black, doppio.
Tesoro, per me è così.
Sergente Sarchie, giusto?
Ho letto di lei nel giornale anni fa.
Pensano che se la caverà.
Dov'è la donna?
Forse è nascosta nello zoo.
Perché è così buio qui?
Questo posto è inquietante di notte.
Dividiamoci.
lo vado da questa parte.
'Fanculo.
Signora, qual è il problema?
Mi sente?
Forse è drogata.
O è una grande fan dei Doors.
Avete le deposizioni di chi l'ha vista agire?
Avete la sua deposizione?
No, non mi ero neanche accorta fosse qui finora.
Ehi, tu!
Fammi entrare.
Fermo lì.
Vieni fuori.
Buongiorno, splendore.
Buongiorno, cattivo odore.
Dov'è la piccola puzzola?
È stata sedata.
Conosce questa signora?
Sì, si chiama Jane Crenna.
E lei come si chiama?
Sono un prete gesuita.
Ci sono modi peggiori per morire.
Niente collare, Padre?
Lavoro sotto copertura, come voi.
La accompagna lei?
Uno specialista.
Mi dice cosa stava facendo quando l'ha vista allo zoo?
Era fuori di testa.
Il posto per lei è il manicomio.
Quando l'avete arrestata, vi è sembrata forte?
No, perché?
Non le interessa.
Niente impronte sulla scala, né sui pennelli.
Le telecamere di sicurezza?
I guardiani dello zoo non capiscono come abbia fatto uscire i leoni.
Le telecamere funzionavano, ma gli avvocati dello zoo hanno richiesto i filmati.
Ci vorrà qualche giorno.
Vado a dormire, ma prima volevo dirti che ti voglio bene e che mi manchi e vorrei che fossi qui e buonanotte e ieri ho preso un bel voto a scuola.
E anch'io ti voglio bene e mi manchi e se torni a casa in tempo, ci vediamo domani mattina.
Scusa.
Fa' attenzione.
Che nessuno è stato nel seminterrato da quanto l'hanno ridipinto, ma tutti quei rumori strani vengono da lì.
Gordon, hai detto che la stanza è stata ridipinta?
Sì, il seminterrato.
Non è strano.
Sì, ma lei giura che era suo padre.
Che è morto da sette anni.
Nadier, lasciate stare.
La prendiamo noi.
Il radar?
Eccolo.
Sembra la casa della famiglia Addams.
Salvatore Alberghetti?
Siamo del 46° distretto.
Possiamo entrare?
Scusate il disordine.
Abbiamo dei problemi.
Ormai dormiamo vicino alla porta nel caso...
Non dormiamo da soli.
Questa è mia moglie, Serafina.
Da qualche settimana, sentiamo e vediamo delle cose.
Che genere di cose?
Cose che si muovono, rumori, soprattutto di notte, provenienti dal seminterrato.
La mamma dice che la casa è posseduta.
Sa che non ci credete, ma non fa niente.
Cambiate mai le lampadine?
Anche se ne mettiamo di nuove, si fulminano dopo qualche ora.
Il prete ci ha dato delle candele benedette, ma qui non bruciano.
Le candele non bruciano?
Molte volte.
Questo Cristo è caduto dal muro e si è rotto.
Cristo.
Che diavolo gli prende?
Cosa dicono?
Va bene.
Andremo giù a controllare il seminterrato.
La lampadina è fulminata.
Ascolta.
È uno di loro, no?
Aveva un cappuccio.
Un cappuccio?
Scuro.
Una giacca col cappuccio.
Cazzo.
Griggs e Jane Crenna, la signora dello zoo.
Griggs, il corpo nel seminterrato.
Oh, cavolo. È raccapricciante.
Christina, il toast.
Perché papà non viene in chiesa?
Secondo la leggenda, papà ci andava prima di sposarmi.
La nonna ti faceva andare da piccolo?
Christina, aspettami in macchina.
Una settimana fa.
Tesoro...
Sono felicissimo.
Ho il video di sorveglianza che avevi chiesto.
Dev'essere cattolico.
È la seconda volta che mi chiama Padre.
"Aveva."
Già, fa parte del mio passato.
Volevo sapere se ci sono novità nel caso di Jane Crenna.
Perché crede che il caso sia aperto?
Sono andato allo zoo e ho chiesto di vedere i video di sicurezza, ma mi hanno detto che li aveva la polizia.
Perché vuole vederli?
Per capire perché Jane l'abbia fatto.
Le faccio risparmiare tempo.
Ha fatto del male a suo figlio perché è pazza e ora è nel posto dove deve stare.
E come spiega ciò che ha fatto?
Penso che il problema di Jane sia di natura spirituale.
Lo sapevo.
Ho conosciuto due tipi di male, Agente Sarchie.
Ne ho visto parecchio.
Il male primario è tutta un'altra cosa.
Che vuol dire?
Di sicuro lo ricorda dal catechismo, ci sono dei segni ben precisi che indicano la presenza di uno spirito maligno.
Mi dispiace, Padre, ma per me è ridicolo incolpare le fate invisibili per le cattive azioni della gente.
Va bene, Padre.
Cosa sono?
Si chiama Mick Santino.
Lui e il marito violento, Jimmy, erano nel plotone di Griggs in Iraq.
Hanno aggredito il cappellano.
Hanno scontato la pena a Quantico prima di essere congedati.
Quindi i Marines avranno l'indirizzo di Santino.
No, solo una casella postale che non è più sua.
E Jane Crenna?
È la moglie di Griggs.
Il bambino che ha gettato allo zoo è il loro figlio.
L'avranno chiamato per coprirli.
Cosa ci faceva lei lì?
Guardalo.
Fa come se niente fosse.
lnterferenze.
lo non sento niente.
Non senti niente?
lnterferenze o altre voci?
Qui è quando l'ho chiamato.
Sta per andare dietro gli alberi.
Non dirmi che non l'hai visto.
Ti senti bene?
Ci sei mancato alla partita oggi.
Ero impegnato.
Mamma mi ha portato dalla nonna dopo scuola e ho ricevuto un nuovo gufo per il compleanno!
Perché non ti alzi dal divano che ci ha regalato quando lo dici?
Christina, sta' zitta!
Che diavolo ti è preso?
Non la tratti mai così.
Un piccolo, minuscolo sacchettino tra le mie mani.
Ne vuoi parlare ora?
Ogni giorno è un inferno.
Non voglio tornare a casa e riviverlo con te.
Le parlerò.
Le passerà.
Lucinda Tratner?
Conosce questi due uomini?
Jimmy era con loro in Iraq.
Perché me lo chiede?
Il sergente Griggs è morto.
Quand'è stata l'ultima volta che ha visto Mick Santino?
Due settimane fa.
Lui e il sergente Griggs hanno iniziato a fare gli imbianchini e sono venuti a ridipingere l'ufficio di Jimmy, come favore.
Può mostrarmi la stanza?
Mio marito, Jimmy, a volte ha dei raptus in cui graffia le cose.
Una notte l'ho trovato per strada che graffiava l'asfalto.
A volte scava così tanto che gli sanguinano le dita.
Fa uso di droga?
Ha problemi mentali?
Non lo so.
È tornato distrutto.
Non lo riconosco più.
Di ritorno dalla GUERRA Qualche notte fa ha iniziato a spaventarmi e me ne sono andata.
Quando sono tornata, al mattino, era sparito.
Non lo vedo da allora.
Cosa c'è in questi hard disk?
Jimmy era un video reporter di guerra.
Sono filmati della guerra.
Le dispiace se mi fermo un po' a guardarli?
Cazzo.
Cristo, cos'è quest'odore?
Mick, andiamo!
Non mi hanno avvisato.
-Lei è un medico?
-Sono il medico supervisore.
E il segretario, a quanto pare.
Sono qui per parlare con Jane Crenna.
Mi spiace, la paziente è sotto sedazione.
Va bene, 1 0 minuti, a meno che la paziente sia turbata o alterata.
Cos'è questo posto?
Il piano dell'isolamento.
Massima sicurezza.
Salve, Jane.
Si ricorda di me?
Conosce un uomo di nome Santino?
Mick.
Perché è andato a vederlo allo zoo?
Jane, che messaggio aveva per lei Santino?
Marvin.
Sta bene?
Dovrò fare un test per l'hiv.
Le ho detto di non farla agitare!
Andiamo a bere qualcosa.
Dentro la tana dei leoni allo zoo.
Ci sono tornato stamane.
Sono messaggi per gli spiriti di Babilonia.
Ci sono pittogrammi persiani e parole in latino.
La combinazione esiste da prima di Cristo, quando i romani occuparono il Medioriente.
Ma il latino qui si riferisce a creare un "passaggio" o un "portale".
Questi messaggi fanno riferimento a delle porte?
Ci dev'essere un invito che apre una porta perché un'entità maligna entri nel nostro mondo.
Alcuni creano degli inviti giocando con l'occulto.
Altri sono solo vittime di una maledizione, come questa.
Questo messaggio offre un punto d'ingresso per il demone.
Qualche altro stereotipo da tirare fuori?
E io ho conosciuto molti poliziotti e lei è come loro.
Sul serio, perché si è fatto prete?
Da giovane ho avuto problemi di droga.
Gravi problemi.
Una mattina mi sono svegliato nudo in una pozza di urina in mezzo a Kenmore Square con un ago di speedball ancora conficcato nel braccio.
Potevo scegliere, vivere o morire.
Si tratta sempre di una scelta.
Ho scelto Dio.
Mi sono ripulito grazie ai Drogati Anonimi e mi sono fatto prete.
È pulito, ma beve e fuma?
Drogati Anonimi, non Alcolisti Anonimi.
Forse mi uccidono, ma almeno lo fanno lentamente.
Non come l'eroina.
E lei?
Sa cosa l'ha fermato?
Vede, Padre, mentre parliamo, ogni giorno qualcuno viene ferito, derubato, ucciso, violentato.
E dov'è Dio?
Nel cuore delle persone come lei, che combattete il crimine.
Possiamo parlare tutta la notte del male, ma che mi dice del bene?
Era cresciuta da cattolica in Venezuela e credeva che a casa sua ci fosse una presenza maligna, qui nel Bronx.
Come suo prete, ho iniziato il rito di pulizia dell'appartamento, non perché le credessi, ma per farla tranquillizzare.
Durante la pulizia è successo qualcosa che mi ha cambiato per sempre.
Ora credo che ci fosse una presenza maligna a casa sua perché l'ho vista entrare nel corpo della figlia.
Sentirà tre voci nella registrazione.
Una è la mia, una è di Claudia e una delle voci proviene da una bimba di cinque anni.
Mamma? Mamma?
Alla fine, si è ritirato.
Ha lasciato andare la bambina.
Da quel momento, mi sono dedicato allo studio della demonologia.
Ogni cultura, ogni religione da quando l'uomo è sceso dagli alberi ha praticato gli esorcismi.
Oltre a una forza sovraumana, la persona posseduta ha una voce alterata e poteri di chiaroveggenza.
Sa cose che non potrebbe sapere.
Certo.
Non credo sia un caso che sia stato lei a scoprire i messaggi.
Sembra incline ad attrarre il male o molto bravo a fiutarlo.
Anche se non lo capisce.
Ho dei presentimenti.
Il mio partner lo chiama "il mio radar".
Forse è stato richiamato per il Lavoro.
"ll Lavoro"?
È lei che ha fatto voto di castità.
Non si sente al sicuro, perché ha bisogno di te.
E anch'io.
Devi parlarmene.
Devo capire.
Spero non sia il tuo meglio.
Cristo Santo.
Il messaggio dipinto ha aperto una porta al demone.
Chi è suscettibile, vedendolo, può venire posseduto.
Perché?
È il mistero del male primario.
Santino ha visto questo messaggio in Iraq ed è stato posseduto.
Ora cerca nuovi bersagli.
Dobbiamo fermare quest'uomo.
Non può continuare a creare questi passaggi.
Guardi questo.
Mi dica che l'ha visto.
Non ho sentito niente.
No, invece.
Chi dipinge in questo video forse le manda dei messaggi.
Forse conosce il suo dono.
Il mio "dono"?
I presentimenti, ciò che il suo partner chiama "radar", noi li chiamiamo "discernimento degli spiriti".
Percepisce ciò che gli altri non percepiscono.
È un dono spirituale, ma le fa correre dei rischi.
La rende un bersaglio.
Arrestato per aggressione due anni fa tra una missione e l'altra.
Accuse cadute e scagionato quando la vittima è sparita.
Ma il campione del suo DNA era nel database insieme a un indirizzo recente.
Chiedo un mandato al giudice.
Per favore?
Lo prendiamo appena arriva.
Ti faccio un bel bagno, poi andiamo a nanna.
Ho sentito di nuovo graffiare e la porta non si apriva!
Avete un crocifisso a casa?
Bene.
È già un inizio.
Se è stato chiamato per il Lavoro, lei e la sua famiglia siete in pericolo.
Ora mi ascolti.
Non posso aiutarla se non si sottomette a Dio.
Possiamo farlo qui.
Lei ha a che fare con il male spirituale, Sarchie.
Non può combatterlo normalmente.
Qualsiasi peccato abbia commesso, li affronti subito, altrimenti verrà usato contro di lei.
Glielo garantisco.
Non lo so, Padre.
Non posso farlo.
Ricorda la registrazione che le ho fatto ascoltare?
Claudia, la donna venezuelana.
Come posso dimenticarlo?
Cosa vuol dire?
Meno di un anno dopo il rito a casa di Claudia, io e lei abbiamo ripreso a drogarci.
Diverse volte a settimana, per mesi.
Nessun dolore, angoscia o ansia.
Solo pura euforia.
Buffo che lo dica.
Ho dato per scontato che mi avrebbero spretato.
Me lo meritavo di certo.
Ma sa cosa mi ha detto il parroco?
"Un santo dona la propria vita."
Ha ascoltato tutta la storia, ha detto che mi avrebbero spretato se l'avessi rifatto e sono andato via convinto di voler camminare nella via della grazia.
Perciò so quanto sia difficile.
Ma deve liberarsi la coscienza, Sarchie.
Cavolo, è arrivato.
Stia in auto.
Non si faccia confondere da lui.
Non è qui.
È nello scantinato!
No, per favore, aiutami.
Aiutami.
Va bene, spingi.
Stai scherzando?
È bloccato.
Dannazione!
Dov'è Butler?
Non lo so.
Cazzo.
Butler?
Ripeto, agente a terra!
Se fossi arrivato prima, sarebbe ancora vivo.
Sa che non è colpa sua.
Trascuro mia moglie e mia figlia da anni.
Mi sono chiuso.
Ho ucciso un uomo, Padre.
Era un brav'uomo?
È accusato di 1 1 violenze sessuali su bambini e due omicidi di bambini.
Troviamolo.
Mi si è gelato il sangue.
Marvin, quel bastardo, era tornato sul luogo del crimine.
Ed è allora che l'ho visto.
Ero come un animale.
Non riuscivo a fermarmi.
Non volevo fermarmi.
Continuavo a colpirlo.
È sicuro che l'uomo che ha ucciso fosse colpevole?
Ho provato a convincermi che meritava di morire.
Ma, se fosse così, perché mi logora dentro ogni santo giorno?
Perché anche se lui ha avuto ciò che meritava, ciò che ha fatto non era giustizia.
La assolvo dai suoi peccati.
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.
Parla il sergente Ralph Sarchie.
Nome, Jane Crenna.
Jen?
Sono stato io.
Sono stato io a farla saltare.
Santino?
Sei in casa mia?
Sta' giù!
Moriranno se non le trovi.
Dimmi dove cazzo sono.
Solo così le troverai.
Questo tizio non è umano!
Fuori.
Mi lasci da solo con lui.
Facciamo l'esorcismo ora.
Ci sono sei fasi in un esorcismo.
Presenza, Simulazione, Rottura, Voce, Scontro ed Espulsione.
"La cerimonia sta per iniziare."
"Vieni a salvare gli uomini che Dio ha creato a Sua immagine "e ha salvato dalla tirannia del male."
"Ti ammonisco, demone!"
"Nel nome del Signore, vattene."
Ciò che sente è la Presenza, la prima fase.
Sta bene?
Il demone tenta di nascondersi dietro la personalità del posseduto.
"Nel nome di Gesù, rifiutiamo e ammoniamo il male che ci è stato mandato."
Il Suo segno è su di te!
Oh, cazzo.
Questa è la Rottura.
Cosa vuol dire?
Che stiamo per sentire la Voce.
Ho fatto venire fuori la bestia.
Silenzio. Silenzio.
Ti ordino di dirmi come devo chiamarti.
Il tuo nome, demone?
Non l'ha sentito?
Mi chiamo Jungler.
Sente la Voce?
Le sta dicendo il nome?
Desisti, Jungler!
Sai che il pericolo è imminente e la tua fine vicina.
Si prepari.
Per che cosa?
"Per il prezioso sangue di Cristo, "ti ordiniamo di andartene e dirigerti dove Dio ti manderà!"
Lo tenga giù!
"Santa Croce, sii la mia luce, non lasciarmi vacillare."
Vattene, demone!
Daniella Ann Sarchie.
E chi presenta la bambina da battezzare?
Jennifer e Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, rinuncia a Satana e a tutte le sue opere?
Come siamo finiti in questo posto?
È orribile.
Puzza di palle sudate.
Questo buco merdoso non fa per noi.
Ciao, Sam.
Detesto questo lavoro.
Riggan, ti aspettano.
Chiedile cos'ha fatto, quando lei l'ha lasciato.
Povero un accidenti!
Quello è pericoloso!
In che senso non gli è riuscito?
Vivevamo come fuggitivi, allora.
Non sapevo se mi sarebbe apparso da dietro un cespuglio o da una macchina con una pistola in mano.
Proprio un incubo.
Chiamate un'ambulanza!
Respira?
Sanguinare è la sola cosa sincera che sa fare.
Non è così male!
Non è stato un incidente.
Cosa vuoi dire?
Sono stato io.
Sei ubriaco?
Tu trovami un attore. E bravo.
Woody Harrelson!
Sta girando il prequel del prequel di "X-Men".
- Jeremy Renner?
Liberati di lui.
Adesso va' là fuori e fa' quello per cui sei nato.
Quel clown non ha la metà del tuo talento e sta facendo fortuna vestito da uomo di latta.
Non c'era nessuno come noi, Riggan.
Avevamo tutto.
E l'abbiamo perso.
Abbiamo consegnato le chiavi del regno a quei buffoni.
Sai che ho ragione.
Guarda che roba.
Questa gente non sa di cosa sei capace.
Perché passare dal ruolo di protagonista in una franchise su un supereroe a un adattamento teatrale di Raymond Carver?
Come ha detto, come diceva Barthes,
Roland Barthes era un filosofo francese. Se lei conosce la storia...
È vero che si è fatto iniettare sperma di maialino?
- Come, scusi?
- Per ringiovanire la pelle del viso?
Dove l'ha letto?
L'ha twittato @sussurridellaprostata.
- Certo che no.
- Bene, scriverò che lo nega.
Non teme che si dica che lei si è dato al teatro per scrollarsi di dosso l'immagine di un supereroe al tramonto?
No, assolutamente no.
Per questo, 20 anni fa, ho rifiutato di girare "Birdman 4".
"Birdman 4"?
Quelli dell'ufficio stampa vorrebbero un pezzo sul "Times", il che è una pessima idea.
- Cosa fai?
- Non lo voglio più vedere.
È un regalo della troupe.
Ha minacciato di farci causa.
- Tu cos'hai detto? - Cos'ho detto?
Ho detto: "Tu mi minacci, bastardo?
Quali immagini?
Lo eccitano le suore in pannolino.
Che te ne frega?
Il punto è che l'ho fatto desistere.
Grandioso.
Sì, è fantastico. Tranne che per una cosa.
Non possiamo perdere altri soldi.
E cosa dovrei fare?
- Hai un attimo?
- Che succede?
- Hai trovato un altro attore?
- Mike è disponibile.
- "Si è" o "l'hanno"?
- Me l'ha detto lui.
- Piacerà ai critici?
- Più di un pompino.
- Può venire già stasera?
- Lo chiamo e glielo chiedo.
Io chiamo il suo agente.
Lo vedrai.
Fa impressione, vero?
Hai idea di chi ha calcato queste scene, prima di te?
Grazie per essere venuto con così poco preavviso, Mike.
È il mio lavoro.
Be', grazie.
Bello, questo teatro.
Tieni pure il copione in mano, finché non ti senti sicuro.
No, voglio provarne solo una parte.
Di' una battuta.
Fammi pensare.
Io parlo di un amore in cui nessuno si ammazza!
Come fai a conoscere le battute?
Dimentica il copione.
Ascolta me.
Lui dice: "Non chiederlo a me." Ma come mai?
È stanco di questo argomento?
Di dare la colpa al matrimonio?
Allora perché non dire semplicemente:
"Io non lo conoscevo neanche." Giusto?
- Posso sedermi?
Ridilla come se mi dicessi "'fanculo". Prova.
Parlo di un amore in cui... In cui nessuno si ammazza.
Allora mi scritturi?
Tu che dici?
Lo prendo come un sì.
E tu chi saresti?
Sam, mia figlia.
- Benvenuto a bordo, Mike!
- Grazie, Capitano.
So chi sei.
Hai proprio un bel culo.
È arrivato.
Tu resti qui?
Dobbiamo ricominciare da capo e abbiamo meno di 24 ore.
A casa, sotto il letto. Credo.
È troppo piccolo.
E i peli pubici, se è per questo.
- Cosa fai?
- Aspetto Larry.
Io ho finito!
Allora sono solo in piedi con l'uccello di fuori.
Forse si è fusa il cervello con droghe o altro, ma non voglio che vada dal padre a dirgli che le hai mostrato il pacco.
Allora è troppo tardi.
È proprio un bel tipino, no?
Come fai a trovare sempre il modo di umiliarmi?
Sei tu che mi rendi facile il compito.
Cosa ci faceva lei qui?
- Mi ha accompagnato da Larry.
- Ed è rimasta?
Accarezzami le palle.
- Devo ricomprare tutto.
È la scena con il sogno.
- ...e i nani danzanti!
Tu non hai visto ciò che ho visto io.
D'accordo.
Ha proprio un bel culo.
Sono due mesi che non mi vengono.
Credo che stia succedendo davvero.
Vediamo, ci sei tu, poi Jake, il massaggiatore aveva il preservativo... Sono sicura che sia tuo.
Idiota.
- Sei felice?
Anch'io.
Non sei divertente!
Domani c'è l'anteprima.
Si va in scena.
Possiamo andare a cena, tesoro?
Sei cosa?
Dovremmo vergognarci quando parliamo credendo di sapere di cosa parliamo quando parliamo d'amore.
Santo cielo, ti stai ubriacando?
So essere sincero anche da sobrio.
- Tu ne hai bevuti un po' di più.
- Li conti, adesso?
Chiudi il becco!
Come stavo dicendo, vi spiegherò cos'è l'amore vero. C'era una coppia di anziani, ebbero un incidente in autostrada.
Col pick-up di papà, un ragazzino ubriaco centrò il loro camper.
Arrivai in ospedale, ma quel ragazzino del cazzo era già morto.
Portammo la coppia di anziani in sala operatoria.
Facemmo del nostro meglio, per quasi tutta la notte.
Quando finimmo, erano ingessati dalla testa ai piedi.
Il marito, il vecchio, era in crisi di sconforto e non si riprendeva.
Mi avvicinai all'apertura del gesso per domandargli il perché.
Vi rendete conto?
Cazzo.
Mi hai messo l'acqua al posto del gin?
- Calmarmi?
Se ho bisogno di bere gin, chi cazzo sei per mettermici l'acqua?
Andiamo, non siate patetici.
Sono l'unico stronzo che dà importanza alla verità, qui?
Interagirò con lui.
Proprio un bello spettacolo.
Lo voglio fuori di qui!
E come dovrei fare secondo te?
Aspetta.
- Sbattetelo fuori.
Quando hanno saputo che c'era lui, le vendite di biglietti sono raddoppiate.
Non possiamo permetterci di perdere né altri soldi né Mike.
È così che mi hai convinto a produrre lo spettacolo!
Non siamo più negli anni '90.
Hai la cerniera aperta.
Sei stato davvero bravo, cabròn.
- Ti aspetto fuori tra 10 minuti i
Che accidenti è successo sul palcoscenico?
Non sapevo che fossi venuta a vederci.
Quello è una testa di cazzo, vero?
Cosa fai qui?
Io e Sam andiamo a mangiare qualcosa appena lei ha finito.
Allora cosa sta succedendo?
Tra te e Sam. Va tutto alla grande.
Come sempre.
- Tu sai dove ha la testa, adesso.
- Certamente.
Cerca di star lontana da tutto ciò che l'ha portata a doversi disintossicare.
Sai cosa intendo.
Scusate.
Con lei come va?
È solo una birra.
Allora, dimmi un po' di te.
Niente in particolare.
Tutto sempre uguale, più o meno.
Doveva essere la casa di Sam.
Mi servono soldi.
Ti rendi conto che è una cosa folle?
Cosa ti sta succedendo?
Guardami, Riggan.
Ho la possibilità di fare una cosa giusta.
C'è stata una turbolenza terribile.
L'aereo non faceva che vibrare.
Io me ne stavo seduto.
Sapevi che Farrah Fawcett è morta Io stesso giorno di Michael Jackson?
Non è pazzesco?
Perché ci siamo lasciati?
Perché mi tirasti un coltello da cucina e, un'ora dopo, eri lì che dicevi di amarmi tantissimo.
Non mi era piaciuta la commedia ridicola che avevi fatto con Goldie Hawn, ma non significava che non ti amassi.
Lo farò.
Tu non sei Farrah Fawcett, Riggan.
Secondo me avrebbe funzionato.
- Il lettino solare è arrivato.
- Che vuoi dire?
Voglio dire che hanno appena consegnato il lettino solare.
E chi l'ha ordinato?
Vuole sembrare un contadino del sud.
Che figlio di puttana.
- Ti ho forse mancato di rispetto?
La fama è la cuginetta zoccola del prestigio, amico.
Significa che la mia reputazione è in gioco e sono pronto a dare...
E, quando sarai solo un ricordo lontano, io sarò su quel palcoscenico a guadagnarmi da vivere, mettendomi a nudo, in lotta con emozioni profonde perché è questo che fanno gli attori.
Dove vai?
Fanno il caffè, qui.
Grazie, Tommy.
Vedi la donna in fondo al bancone?
Contano solo le 500 parole che scriverà sul "Times".
Il teatro newyorkese pende dalle sue labbra.
Sembra davvero che abbia leccato il culo a un barbone.
Questa è la mia città e qui tu non conti un cazzo.
Possiamo fare una foto con lei?
Le dispiace scattarcela?
Il tasto è sotto.
- Ma Chi è?
- Quello di "Birdman".
Voglio sapere una cosa.
Perché Raymond Carver?
Ero un ragazzo, al liceo, recitavo in uno spettacolo a Syracuse e Carver era tra il pubblico.
A fine serata, mi mandò questo.
Ray Carver."
Era ubriaco fradicio.
Vai a Hollywood, Mike?
È Hollywood che viene qui, Tabby.
In bocca al lupo.
È un clown di Hollywood con un costume da uccello in lycra.
Tu cosa farai?
Non hai paura che ti faccia una cattiva recensione?
No, a patto che io reciti bene.
Sigma Dickinson.
Sig. Shiner.
Cosa fai ancora qui?
Per cosa?
Volevo solo dirtelo.
Che cos'è?
Quasi' odore.
Cos'è?
Mi prendi per il culo?
Potresti evitare, per favore?
Papà?
Dov'è?
Non ci posso credere.
- Questo cos'è?
È marijuana.
Rilassati.
- "Rilassati." Non farmi questo.
Sai benissimo di cosa parlo.
- Per me, sì!
Ho la possibilità di fare qualcosa che conta davvero.
Che conta davvero per chi?
Tu avevi una carriera, prima del terzo "Birdman".
Prima che il pubblico dimenticasse chi c'era sotto quel costume.
Stai adattando un libro scritto 60 anni fa per un migliaio di bianchi vecchi e ricchi preoccupati solo di dove andranno a farsi un caffè a fine serata!
Tu sei l'unico a cui frega qualcosa!
Ammettilo, papà. Qui l'arte non c'entra, Io fai solo per sentirti di nuovo importante.
Ma tu fai finta di non accorgertene.
Accadono tante cose in questa città che tu vuoi ignorare e che ti ha già dimenticato!
Ma chi cazzo credi di essere?
Sei tu che non esisti!
Tu stai facendo questo perché, come tutti, tremi al pensiero di non contare niente.
Papà.
- Lesley?
- Che c'è?
Credo che sia duro.
No, è solo un lavoro difficile, tutto qui.
Cosa? Vuoi scherzare?
Falla finita!
Lasciami!
- Ed?
- Perché?
- Cosa ci fai qui?
- Tu dimmi perché.
- Non fare stupidaggini.
Eddie, ti prego!
Cos'ho che non va?
Perché devo implorare per essere amato?
Ti prego, dammi la pistola.
Guardami.
Volevo essere come tu mi volevi.
Uno qualunque.
Io non esisto.
Io neanche sono qui.
Sistemo il congegno.
Stanno scopando in un motel.
Ti ho detto "lasciami", animale testa di cazzo.
Sei stata bravissima.
Porta la tua roba via da casa mia.
No, non possiamo!
Sul palco, sarai anche il signor Verità. Ma, nel mondo reale, dove conta davvero, sei un bugiardo!
Cos'ha combinato, stavolta?
È molto eccitante!
Sono patetica!
Guardami.
Ho sempre sognato di fare l'attrice di Broadway, da quando ero piccola.
E continuo ad aspettare qualcuno che mi dica che è successo.
È successo.
Sul serio?
Purtroppo, è successo con Mike Shiner su un letto finto davanti a 800 persone.
- Sta bene?
Senti, tu non hai alcuna colpa.
Sei bella, talentuosa e sono fortunato ad averti qui.
Che carino.
Cosa c'è?
Siamo messe male.
Fallo di nuovo.
Ancora non sei pronta.
D'accordo.
La tua pistola è ridicola.
Riesco a vedere il tappo rosso nella canna. Me la punti contro e penso a un bimbo con una pistola giocattolo.
Non mi fa per niente paura.
Secondo me non sei all'altezza giusta.
Anche secondo me.
Cosa ci fai quassù?
Adrenalina.
Sei stata in un centro di recupero?
Forte.
Non è come si vede in TV, però c'era anche uno di "American Pie".
Salta!
Leccamela!
Adoro questa città.
Perché ti comporti sempre da stronzo?
Ti piace far incazzare le persone?
Forse.
Te ne sbatti, se piaci o non piaci agli altri.
Esatto.
Forte.
Dici?
Non saprei.
Cosa c'è?
E tu quanti? 78?
Verità.
Quando ci siamo conosciuti, hai fatto un commento sul mio culo.
Perché?
- Obbligo o verità?
- Obbligo.
- Verità.
- No, è troppo tardi.
Obbligo o verità?
- Verità.
- Quanto sei noioso.
La verità non è mai noiosa.
Vorresti fare sesso con me?
Sul serio?
Perché no?
- È un'altra domanda.
- E la seconda parte della stessa domanda.
Ho paura che non mi si rizzerebbe.
Non hai avuto problemi, sul palcoscenico.
Io non ho mai problemi, sul palcoscenico.
- Voglio farti un'altra domanda.
- Lo hai appena fatto.
Se potessi farmi tutto, che cosa mi faresti?
Ti caverei gli occhi...
Che carino.
...li metterei al posto dei miei e li userei per guardare questa strada come la guardavo alla tua età.
Buonanotte.
Ambasciator non porta pena.
È una testa di cazzo.
Te lo avevo detto.
Figlio di puttana.
Ti sta sfruttando.
È tutto qui?
- Dov'è il resto?
Domani sarà solo carta per pulire la cacca di cane.
- Come fai a essere così calma?
- Ho forse altra scelta?
- Non hai paura?
- E di cosa?
Di essere umiliata!
Non sarebbe la prima volta.
Questo lo so.
Sei uno stronzo.
E, tra parentesi, non sono incinta, quindi puoi stare tranquillo.
Lasciala perdere.
Ora due milioni di persone la pensano come lui.
- Alzati!
Apri bene le orecchie. È il mio spettacolo.
L'ho creato io, ho trovato io i soldi e gli sponsor!
In 50.000 hanno guardato la mia mega erezione su YouTube.
Perché, quando ci portava lì, quel bastardo sorrideva e diceva:
Me lo sono inventato.
Perché non ti rimetti le ali e la maschera?
Sei patetico, Riggan. Discuti con un attore effeminato in un buco merdoso da 800 posti.
Sei davvero fregato, stavolta.
Sei patetico.
Scappa finché sei in tempo.
Smettila con queste stronzate!
- Lasciami in pace.
- Eri una star, ricordi ?
Ignorante, ma affascinante.
Ora sei solo un miserabile succhiacazzi.
Ero un poveraccio.
- 'Fanculo!
- No, 'fanculo tu, codardo.
Non so se ci hai fatto caso, ma era il 1992!
Potresti rimetterti quella tuta, se lo volessi.
Sembro un tacchino con la leucemia!
Sto scomparendo, cazzo.
- Noi non siamo morti.
- Ti prego, non resuscitare.
Io non sono te, cazzo!
Io sono Riggan Thomson, cazzo!
Perché l'hai fatto?
Mi piaceva quella locandina.
Tu non esisti senza di me, fratello.
'Fanculo!
Grazie per essere passato.
Sono fiero di te. Lo sai, vero?
- Lo so.
Dovremmo annullare l'anteprima.
Sono stanco.
Non ce la faccio più, Jake.
Non posso.
Stai scherzando, vero?
- Davvero?
Come sta?
Gli passerà.
Sei un idiota, Jake!
Sono io che reggo la baracca!
Tutto bene?
Per cosa?
Domani ci sarà il mio primo debutto a Broadway.
Anche il mio.
È una cosa spettacolare.
C'è il tutto esaurito.
Me l'ha appena detto Jake.
Sì, è grandioso.
Vuoi buttarti sì o no?
Come facevi a sapere che ero qui?
Non lo sapevo. Però forse ci speravo.
Dov'è Lesley?
Meno male.
Pronto per l'ultima anteprima?
Certamente.
Chi ti ha conciato così?
Tutti avrebbero un buon motivo.
Quasi spero che sia stata Lesley.
No.
Guardami.
Aveva ragione.
- Su cosa?
- Sul fatto che sei speciale.
Lavori in questo teatro cercando di nasconderti dietro una facciata da tossica fallita, ma non ci riesci.
Obbligo o verità?
Obbligo o verità?
Hai idea di dove stai andando?
Assolutamente no.
Come fai?
A fare cosa?
A esibirti ogni sera fingendoti qualcun altro davanti a tanta gente.
Peccato.
Cosa ci facciamo qui?
Cosa vuoi dire?
Voglio dire: cosa ci facciamo qui?
Sei stato spettacolare!
È andata bene, vero?
Sta andando davvero bene.
Mi dispiace davvero.
- ...un serial killer. - O Justin Bieber.
Avrei tanto voluto essere madre.
Ma il mio corpo non sembra d'accordo.
Quando mi immaginavo a Broadway, non vedevo anche le renne danzanti.
Bel tocco.
Ehi, Jimmy, hai una sigaretta?
Sei un mito, amico!
- Cosa ci fai qui?
- Aspetto Jake.
Lui è l'avvocato Roth.
Chiediamo un risarcimento per le ferite riportate...
Io devo fare uno spettacolo!
Chiudi il becco! 'Fanculo!
Chiudi il becco!
Ti prego, Eddie!
Perché devo implorare per essere amato?
Eddie, ti prego, dammi la pistola.
Volevo essere come tu mi volevi.
E ora passo ogni mio fottuto giorno cercando di essere chi non sono!
Sig. Roth?
Non se ne vada, la prego.
È una minaccia?
Mi sembri un po'...
No, sto bene, sto bene.
Credi che sarai pronto perla prima di domani sera?
Non riesco a dormire... Per niente.
E questo spettacolo comincia a diventare una specie di miniatura di me stesso, una versione deformata di me che continua a seguirmi e a darmi botte nelle palle con un minuscolo martello.
Scusa, cosa mi avevi chiesto?
Lascia perdere.
Stasera non è andata male.
- Davvero?
- Sì, credo che il pubblico abbia apprezzato.
Ogni trattino rappresenta 1000 anni.
E questo è da quanto tempo è apparso l'uomo.
150.000 anni.
Serve a ricordarci che il nostro ego e le nostre ossessioni sono insignificanti.
Sono stato un disastro come padre, vero?
Non posso...
Papà?
Hai appena cancellato l'intera razza umana.
Lo vedi?
Scusami.
Su Twitter, non si parla che di te.
Sul serio?
È meglio se te lo dico io, prima di altri.
350.000 visualizzazioni in meno di un'ora.
Che tu ci creda o no, il potere è questo.
Questo è per la sig. na Dickinson.
Me lo scrisse 20 anni prima che indossassi quel costume del cazzo.
Non m'interessa.
Stroncherò il suo spettacolo.
A dire il vero, sì.
E sarà la vostra ultima esibizione.
Vuole sapere perché?
Io odio lei e tutto ciò che lei rappresenta.
Vi scambiate premi per film stupidi e pornografici.
E misurate il vostro valore sugli incassi.
Be', questo invece è il Teatro.
Lei non può arrivare qui e giocare allo scrittore, regista e attore di uno spettacolo autocelebrativo senza prima passare da me.
Ma almeno ha visto lo spettacolo?
Mi faccia leggere.
- Chiamo la polizia. - Non lo farà.
"Acerbo." È solo un'etichetta.
"Scialbo." È solo un'etichetta.
E il nome di una malattia, per caso?
Giudizi del cazzo tirati via.
Lei è una sfaticata del cazzo.
Perché lei non riesce a vederlo, a meno che non gli metta un'etichetta.
Lei confonde le vocine nella sua testa per vera conoscenza.
- Ha finito?
Sono soltanto delle opinioni di merda supportate da confronti ancora più merdosi.
Io invece sono un attore, cazzo.
Questo spettacolo è tutto per me.
Lei non è un attore, ma una celebrità.
Che sia chiaro.
Stroncherò il suo spettacolo.
Una pinta di whiskey, prego.
Dove vai?
Era eccessivo?
Cercavo solo di mostrarti la mia gamma.
Sei ridotto proprio male, fratello.
Sembri un mongoloide, dopo una sbornia.
È una bellissima giornata.
Lascia perdere il "Times". Non lo legge più nessuno.
Sei molto più grande di questi idioti da palcoscenico.
Tu sei una star del cinema!
Buon per te.
Tu sei l'originale.
Sei tu che hai aperto la strada a questi clown.
"Birdman: La rinascita della fenice."
Gli adolescenti davanti al PC verranno nei pantaloni.
Un miliardo garantito a livello mondiale!
Tu sei un mito.
Salverai le persone dalla loro triste e noiosa esistenza.
Intendevo proprio questo.
E il tuo prossimo stridio risuonerà come una esplosione nei timpani di milioni di persone.
Brillerai su migliaia di schermi in tutto il mondo.
Un altro successo.
Sei un dio.
Lo vedi?
Così si fa, figlio di puttana.
La forza di gravità ti fa un baffo.
Vedrai che facce faranno quelli che ti davano per spacciato.
Tu sei...
Birdman!
E un film!
Siete tutti degli stronzi bastardi!
Ehi, amico, ti serve una mano?
Fa' attenzione.
Musica.
Va tutto bene, amico?
Vuoi che ti chiami qualcuno?
Sai dove devi andare?
So dove devo andare.
Sopra tutti gli altri.
- Fermate la musica.
Sta andando molto bene.
In posizione per la scena finale, Riggan.
Guarda quante rose.
Stai bene?
Sono calmo.
Mai stato meglio, a dire il vero.
Fa un po' paura, ma è confortante.
Vuoi sentire una cosa buffa?
- Ricordi la festa?
- Ti facesti Janet Rossbach nel nostro letto.
Mi sedetti in spiaggia per un po' a guardare il mare.
L'acqua mi arrivava al petto quando sentii la prima.
Il mare era pieno di meduse.
Ne ero circondato.
Dicesti che era stata un'insolazione.
Lo so.
E tu mi credesti.
A dire il vero, non me ne fregava un cazzo.
Ti amo.
Vorrei tanto non aver filmato la sua nascita.
Perché?
Noi tre insieme.
Ma io non ero presente.
Non lo ero neanche nella mia vita. Ora non ho più una vita e non ce l'avrò mai.
- Hai Sam. - Non proprio.
No, sta passando solo un brutto periodo.
- Tmo?
- Questi baffi.
È l'ultima chiamata.
Torna in platea.
Cos'ho che non va?
Eddie, ti prego, dammi la pistola.
Ora non faccio altro che cercare di essere qualcuno o qualcosa che non sono.
Non mi ami più, vero?
Mi dispiace.
Io non esisto.
È sveglio?
Da poco.
Credevo di averti perso, bello.
Cosa diavolo è successo?
Eri sul palcoscenico e, all'improvviso, hai assunto uno sguardo strano e ti sei...
- Che cos'è?
- Mi prendi per il culo.
Leggi
Non ci credo. "L'imprevedibile virtù dell'ignoranza"?
Leggi
E questo ti renderebbe contento?
È grazie a recensioni come questa che diventi una leggenda!
Si è sparato al naso!
Ora ha un nuovo naso!
E, se non gli piace, gliene metteremo un altro!
Lo spettacolo andrà in scena a lungo.
Lo faranno a Londra, a Parigi.
Ti chiameranno per altri film. Fioccheranno offerte di libri.
Perché non dici niente?
È quello che volevi, no?
Riggan, è quello che volevi.
Sì, era quello che volevo.
Se te lo chiedono, di' che è stato un incidente.
- Un incidente.
Figli di puttana, siamo in un ospedale!
Fuori dai coglioni!
Lillà.
Ridi?
Che c'è di così divertente?
Non riesco a sentirne l'odore.
- Che cosa fai?
- Metto una foto sulla tua pagina Twitter.
- Da quando ne ho una?
- Da oggi.
- Scherzo.
Hai raggiunto 80.000 follower in meno di un giorno.
- Davvero?
- Ora si prenderanno un colpo.
Prendo un vaso peri fiori.
Addio. E 'fanculo.
:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=: Se tradurre ti appassiona e diverte, vieni a tradurre con noi. Cercaci su Facebook:
Mi piace quel modo, tanto quanto a ogni ragazza. Credetemi.
Ma non e' la realta'.
Nel tardo inverno dei miei 17 anni, mia madre decise che ero depressa.
Brochure e siti web citano sempre la "depressione" come effetto collaterale del cancro.
I gruppi di sostegno sono un buon modo di legare con persone che sono...
Va bene. Pronti?
Siamo qui con G. C.
Praticamente, gliel'hanno trovato nelle palle. Gli hanno asportato il grosso. Ed e' quasi morto, ma non e' morto.
Chi e' il prossimo?
Hazel?
Tiroide, in origine. Ma ora con una solida e nutrita colonia satellite nei polmoni.
E... E come stai?
Oh, intendi... a parte il cancro terminale?
Bene... credo.
Siamo qui per te, Hazel.
Perche' non suonare un'altra canzone?
Ehi, tesoro.
Allora? E' stato fantastico?
"Si', mamma! E' stato fantastico!"
E quella era la mia vita.
Se vuoi che sia un'adolescente non devi mandarmi al gruppo di sostegno.
E' il genere di cose che saprei, se avessi un documento falso.
Puoi andare in macchina e basta, per favore?
L'unica cosa peggiore di morire di cancro e' avere una figlia che sta morendo di cancro.
Scusa.
Colpa mia. No...
Mi dispiace.
Ah, certo.
Ho un retinoblastoma.
Mi ha gia' colpito un occhio da piccolo, questo e' di vetro.
Faro' un altro intervento per... togliere l'altro occhio.
e questo intervento mi rendera' completamente cieco.
Grazie.
E' il tuo turno, Gus.
Si', certo.
Ehm, io... sono Augustus Waters.
Ho 18 anni. E... ho avuto un osteosarcoma un anno e mezzo fa.
Quindi ho... perso questa, come conseguenza.
E ora... sono per meta' un robot, il che e' fantastico.
Ma in realta' sono qui solo perche' Isaac me l'ha chiesto.
E... come ti senti, Gus?
Una meraviglia, si'.
Sono su una montagna russa che va solo in salita.
Magari ti piacerebbe condividere le tue paure col gruppo?
Le mie... paure?
Ho paura dell'oblio.
Per essere ricordato.
Quindi la mia paura e' non riuscire in questo.
Qualcun altro del gruppo vorrebbe parlarne?
Hazel?
Inaspettato.
Voglio solo dire che giungera' un giorno in cui tutti saremo morti.
C'e' un tempo per gli umani e poi ci sara' qualcos'altro, dopo.
Puo' essere domani o tra milioni di anni.
E quando arrivera', non rimarra' nessuno a ricordare Cleopatra, o Muhammad Ali, oppure... Mozart. Meno che mai uno di noi.
L'oblio e' inevitabile.
E se ti spaventa, allora ti suggerisco di ignorarlo.
Dio sa se non e' quello che fanno tutti.
Bene... e' un buon consiglio.
Letteralmente.
Pensavo fossimo nel seminterrato di una chiesa, ma sembrava letteralmente di essere nel cuore di Gesu'.
Oh, si'.
No, il tuo nome completo.
Hazel Grace Lancaster.
- Che c'e'? - Non ho detto niente.
Perche' sei bellissima.
Direi che si sono inviati la parola "sempre" 14 milioni di volte, quest'anno.
Credo le stia facendo male alla tetta.
No, intendo ora.
Potresti essere un assassino.
C'e' sempre quella possibilita'.
E' disgustoso!
E la tua e' che anche se avevi un dannato cancro, dai soldi a una multinazionale per farti venire ancora piu' cancro?
Lasciami solo dirti che non essere in grado di respirare fa schifo!
Totalmente schifo!
"Hamartia"?
Un errore tragico.
Un errore...
Hazel Grace, in realta', non ti uccidono se non le accendi.
Ti metti la cosa che ti uccide proprio fra i denti, ma non le dai il potere di farlo.
Una metafora.
Piuttosto, dimmi di te.
Ehm... avevo 13 anni quando mi e' stato diagnosticato.
Lo scenario peggiore:
Cancro alla tiroide al IV stadio.
E poi, un giorno, i miei polmoni hanno iniziato a riempirsi di liquido.
Puoi lasciarti andare, amore.
Non aver paura.
Quella sarebbe dovuta essere la fine.
Oh, Dio! Dio mio!
Quindi sei tornata a scuola?
Benvenuta nella mia umile dimora.
I miei li chiamano "Incoraggiamenti". Dopo la tempesta, l'arcobaleno.
Non domandare.
Ciao, ragazzi.
E' un'incredibile collezione.
Gia'. Una volta giocavo.
Scusa, sai... le scale... e lo stare in piedi...
Si', ti capisco.
- Davvero, stai bene?
- Si', si'.
- Te l'ho gia' detto.
I tuoi interessi, gli hobby, le tue passioni, qualche strana ossessione.
Un'imperiale afflizione.
Parla di zombi?
Bene. Di cosa parla?
Cancro.
- Ancora del cancro?
Questo libro fantastico e brillante ispirato al mio videogioco preferito.
"Counterinsurgence"?
Oh, grazie.
Ehi, hai le mani freddissime!
Piu' che fredde, sono sottossigenate.
E' diverso.
Te l'ha passato lui?
Ehi. - Non ti preoccupare.
Ho fatto anche il dolce provando a usare le bacche di Goji. - Davvero?
HazelGrace.
Benvenuto alla dolce tortura della lettura di Un'imperiale afflizione.
Isaac, sto parlando con Hazel del gruppo di sostegno.
Ciao. Hazel.
Isaac, c'e' qui Hazel.
Come va?
Tutto bene.
Sembra che Isaac e Monica non stiano piu' insieme.
Oh, Isaac, mi spiace.
Non ti farebbe male parlarne, avendo un aiuto femminile.
Comunque, la sua reazione e' normale.
- Il dolore esige di essere sentito.
- E' una citazione dal mio libro.
Mi ha detto che voleva lasciarmi prima dell'operazione perche' non ce la faceva.
Non poteva sopportare che perdessi la vista.
Sai, a volte... la gente non capisce quanto promette nel momento in cui lo fa...
Ho voglia di colpire qualcosa.
Volevo chiamarti prima, ma volevo prima farmi una mia opinione del libro.
Scusa un attimo.
Isaac.
Prova con questo.
"Sempre"!
Mi sembra una violenza terminarlo a quel modo. No?
- Tipo a sua madre.
- Si', e all'olandese dei tulipani.
Hai provato a parlarne con Peter Van Houten?
Gli ho scritto diverse volte, ma non mi ha mai risposto.
Si e' trasferito ad Amsterdam e vive come un recluso...
E' il problema del dolore.
Hazel Grace.
Prego.
- Dobbiamo scoprire come va a finire.
- L'ho chiesto a Van Houten in mille lettere.
A cui non ha mai risposto.
No.
Augustus?
Si'?
- Continuo?
Augustus, continua a leggere!
Quindi si'. E' successo.
Posso...
Il mio amico Augustus Waters, che ha letto il suo libro dietro mio consiglio, ha ricevuto una email da lei da questo indirizzo.
Spero che non le dispiaccia se l'ha condiviso con me.
Mi chiedevo se potesse rispondermi su cosa succede dopo la fine del libro.
Piu' precisamente:
La madre di Anna sposa l'Olandese dei Tulipani?
Lui e' soltanto un imbroglione o l'ama davvero?
Per finire, le vorrei chiedere che cosa succede al criceto.
Sono cose che mi chiedo da anni e non so quanto ancora mi resta per saperlo.
Leggerei anche la sua lista della spesa.
Con immensa ammirazione, Hazel Grace Lancaster".
Non male.
E' l'una di notte?
Dovrei andare a dormire.
Forse "okay" sara' il nostro "sempre".
Oh, mio Dio!
Cosa?
"Sinceramente, Peter Van Houten."
Ehi... Mi dispiace tanto.
Fa nulla. Va bene.
Parlane con i Genii.
Non per Disney World.
Hazel Grace... Non e' per andare a Disney World che hai usato il tuo ultimo desiderio!
E' stato bellissimo!
Perche' mi piace una ragazza con desideri cosi' stereotipati.
Terribile.
Vieni?
La cosa piu' importante mentre fai una TAC... E' restare perfettamente fermi.
Ma quel giorno, era quasi impossibile.
Mi... piacerebbe tantissimo fare un picnic con te.
Andiamo? No.
Quindi... anche tu... un sopravvissuto? Si'.
E come va la salute adesso? Bene.
Si', tutte le ultime.
Probabilmente e' per questo che sono ancora vergine.
Tu non sei ancora vergine!
- Davvero?
- Lascia che ti mostri una cosa.
Vedi questo cerchio?
E... questo... e' quello dei 18enni con una gamba sola.
"Ossa Funky", di Joep Van Lieshout.
Tramezzino?
Scusa, i pomodori sono messicani.
Pensaci.
I simboli ti piacciono.
A proposito, ti starai chiedendo perche' sei seduta qui con un cattivo panino al formaggio e con un ragazzo che indossa una maglietta di Rik Smits.
Si', in realta', mi e' passato per la mente.
Bene, Hazel Grace, come tanti prima di te, e ascolta, dico questo con grande affetto, hai sbagliato col tuo desiderio.
Eri giovane, influenzabile, La Grande Mietitrice ti fissava, dritto in faccia e ti ha spinto a scegliere in fretta un desiderio che non volevi davvero.
Ma come poteva la piccola Hazel Grace, che non aveva letto Un'imperiale afflizione sapere che il suo vero desiderio era andare a trovare il signor Peter Van Houten in esilio ad Amsterdam?
Ma non me lo sono tenuto, quindi...
Io pero' ho ancora il mio.
Quindi.. mi stai dicendo...
Non ti daro' il mio desiderio, Hazel.
Se e' quello che pensi.
Dio mio!
Oh, mio Dio!
Augustus! Grazie!
Apparentemente... non so se lo fanno spesso, ma... mi danno il permesso di andare con loro...
- Va bene. - Non...
Be', non tutti i cancri sono uguali, e il tuo e' particolare e raro, Hazel.
L'unico modo in cui potrei autorizzare il viaggio sarebbe se... - qualcuno che conosce il tuo caso...
- E se venisse mia madre?
Aspetta... cosa?
Se venissi tu?
Allora credo vada bene.
E dopo successe questo.
Cos'e' successo?
Quello di sempre.
Liquido nei polmoni che bloccava l'ossigenazione.
La buona notizia e'... nessuna diffusione del tumore.
Nessun nuovo tumore nel tuo corpo.
E' un sollievo.
E' stato solo un incidente, Hazel.
E' una cosa con cui possiamo convivere.
Signor Lancaster.
- Come sta?
- Meglio.
Gus, perche' non vai a casa?
Riposa un po'.
La verita' e' che poche persone hanno assunto per cosi' tanto il Falanxifor come Hazel.
Non si conoscono gli effetti a lungo termine.
Vogliamo evitare l'incremento dell'antidoto, che, quando si aggrava, puo' contribuire a malattie, debolezza, inibizione vascolare, e l'estensione del tumore che tanto cerchiamo di sradicare.
La possibilita' di sopravvivenza dei pazienti... diminuiscono potenzialmente al progredire del problema.
Oh, Dio mio! Dio mio!
Non saro' piu' una madre.
Ho una domanda.
Si', Hazel?
Posso ancora andare ad Amsterdam?
- Ma c'e' l'ossigeno li'.
Non conosco un altro modo per dirlo, Hazel...
Sei troppo malata.
Mi dispiace.
Pronto?
Si', un secondo. Ehi.
Mi dispiace. Sta dormendo.
So cosa stai pensando.
Non e' giusto verso di lui.
Non lo e'.
Non ha bisogno di questo, nella sua vita.
Nessuno ne ha.
Amare crea piu' problemi che altro.
Sono serio.
Non siamo persone sentimentali.
Hazel Grace.
Ciao, Augustus.
Stai bene?
No.
Qual e' il problema?
Parlami.
Non lo so.
Tutto.
Voglio andare ad Amsterdam, Gus.
E voglio che Van Houten ci dica cosa succede dopo il suo libro.
Non voglio questa vita particolare.
Be'... pretendo di vedere questa altalena che ti fa piangere.
Capisco il tuo punto di vista.
E' davvero un'altalena triste.
Hazel Grace, spero tu capisca che cercare di tenermi distante non diminuira' il mio affetto per te.
Tutti i tuoi sforzi per salvarmi da te falliranno.
Tu mi piaci.
E mi piace passare il tempo con te e... penso che... non posso permettere che questo continui.
Perche' no?
- Perche' non voglio ferirti.
- E' un... - Gus, sono una granata.
Una granata?
E' per questo che non ho un criceto.
Be', dobbiamo fare qualcosa per questa dannata altalena.
Ecco perche'.
In caso volessi sapere perche' mi piaci, Hazel Grace.
Sei cosi' occupata a essere te, che non hai idea di come tu sia priva di precedenti.
Amici. Amici.
Mamma?
Si'?
Scusa.
Hai inviato una mail ai Genii per dir loro che il viaggio non si fa ?
Perche' l'assistente di Van Houten ha appena inviato una email e dice che crede che stiamo per andare.
Che c'e'?
Dovevo dirtelo con tuo padre.
Andremo ad Amsterdam.
Andremo ad Amsterdam!
Ti voglio tanto bene!
Ti voglio bene.
Chiamalo!
- Mamma, andiamo ad Amsterdam!
- Si', andiamo ad Amsterdam, proprio ora!
Salve, famiglia Lancaster.
- Sono davvero dispiaciuto.
- No, va tutto bene.
E' una cannula. Mi aiuta a respirare.
Vedi questo qui?
Manda l'ossigeno nei tubi.
Wow, si'. E' interessante.
Credo che respiro meglio.
Te la lascerei, ma ho bisogno del suo aiuto.
Hai mai preso un aereo prima?
Be', questa metafora e' vietata sul volo di oggi.
Stiamo... stiamo volando!
Siete cosi' adorabili.
Siamo solo amici.
Be', lei si', io no.
Sta' lontano da lei, bastardo!
Vado a registrarci.
E' per me?
"Per dire" che non sei preoccupata che la tua figlia adolescente esca con un ragazzo piu' grande in una citta' famosa per il vizio e la depravazione?
Si', e'... piu' o meno quello che intendevo.
Stai benissimo!
Ho sentito che il ristorante e' meraviglioso!
Sei bellissima.
Grazie.
Eccoci.
Il vostro tavolo, signore e signora Waters.
Grazie.
E' buonissimo.
Sapete cosa disse Dom Perignon dopo aver inventato lo champagne?
Benvenuti all'Oranjee.
Volete dare un'occhiata al menu', o prendete il piatto dello chef?
Abbiamo imbottigliato tutte le stelle per voi, miei giovani amici.
Penso siano i nostri.
- E per il signore.
Vorrei che questo risotto alla carota, fosse una persona. Cosi' potrei portarla a Las Vegas e sposarla.
Mi piace il tuo abito.
Quando me lo diagnosticarono dissero che all'85 percento sarei guarito.
Ma... non lo metto di certo agli appuntamenti.
Quindi e' un appuntamento?
Ehi... attento.
Siamo il signore e la signora Waters.
In Dio?
E tu?
Altrimenti... che senso avrebbe?
A volte semplicemente un senso non c'e'.
Non lo accetterei.
Sono innamorato di te.
Mi hai sentito.
Scusami.
Altre stelle?
No, no... grazie.
Vorremmo solo il conto.
No, signore.
Il conto e' stato pagato dal signor Van Houten.
Cosa?
Non riesco... proprio a capirla, quella maglietta.
Ci sono 50 riferimenti a Magritte in Un'imperiale afflizione.
"Questa non e' una pipa."
E una maglietta con un disegno di una cosa, non e' la cosa in se'.
Chi e' pronto a ricevere delle risposte?
Si'!
Ci siamo.
Ma smettila!
Sono... Augustus e Hazel. I giovani fan che ti hanno scritto!
Gli americani?
Li hai invitati tu.
Accomodatevi.
Lidewij, sai perche' ho lasciato l'America.
Cosi' non avrei dovuto mai piu' incontrare gli americani.
Ma tu sei americano.
Non lo faro', Peter.
Per favore, sii gentile.
Prego, venite.
Scusate. Fatemi sistemare qui...
Grazie.
Chi dei due e' Augustus Waters?
Sono io.
Lei e' Hazel.
La ringraziamo per averci risposto, signor Van Houten.
Ovviamente non ero in me.
Siete stati i primi a cui ho risposto, e guardate dove mi ha portato.
Solo per me, allora, Lidewij.
Un altro scotch e soda, per favore.
Vuoi fare prima colazione, Peter?
Pensa che io abbia un problema con l'alcol.
Penso anche che la Terra sia tonda.
Quindi... vi e' piaciuto il mio libro.
- Senza pressione.
Piu' o meno.
E' stato un piacere.
Venite da lontano...
Che posso fare per voi?
Abbiamo delle domande. Ovv... ovviamente su cosa e' successo dopo la fine.
Qual e' la vostra competenza in tema di hip-hop svedese?
Direi limitata.
Lidewij, metti su "Bomfalleralla". Immediatamente.
Va bene.
La cosa importante non e' il nonsenso che le voci esprimono, ma le emozioni che queste voci danno.
Ci prende in giro?
Cos'e', una specie di commedia?
Gus, siediti.
Quindi sul finale...
Immaginate di fare una gara di corsa con una tartaruga.
La tartaruga parte con un vantaggio di dieci iarde.
Nel tempo che voi impiegate a correrle, la tartaruga e' avanzata di una iarda. E cosi', per sempre.
Naturalmente nella realta' superate la tartaruga senza tener conto delle meccaniche coinvolte.
Suppongo... che cio' risponda alle vostre domande.
Sembrava piu' intelligente per iscritto, signor Waters.
Forse il cancro si e' aperto un varco nel suo cervello.
Peter!
Non voglio parlare del libro.
Ma non si puo'!
Mi rifiuto di compatirla come e' evidentemente abituata.
- Peter, basta.
- Siete un effetto collaterale di un processo evolutivo che si cura ben poco delle vite degli individui.
Siete un esperimento fallito nella mutazione.
Senta, imbecille, non c'e' nulla della mia malattia che lei mi possa dire, che io non sappia.
Ho bisogno di una cosa, una sola cosa.
Voglio che mi dica cosa accade dopo il finale di questo dannato libro!
Voglio che andiate via.
Ha mai riflettuto sul perché le importino tanto le sue stupide domande?
Vada a fanculo.
Ti scrivo io un seguito.
Ho speso il tuo Desiderio per quell'uomo spregevole.
Hazel e Augustus!
Mi dispiace tanto.
Le circostanze l'hanno reso crudele.
Lui non e' invitato.
Mi dispiace, non hanno l'ascensore.
E' un momento difficile...
E' un miracolo che io non abbia abbandonato i miei ideali.
Sembra assurdo e impossibile... ma mi aggrappo a loro perche' credo... che, nonostante tutto, la gente abbia un cuore buono.
Andiamo?
Prenditi il tempo che ti serve.
Scusi. - Nessun problema.
Tutto come dovrebbe essere.
Dio desidera la felicita' delle persone.
- Si'.
Arrivati, guarda.
L'unico membro della famiglia Frank a sopravvivere fu Otto.
Il padre di Anne.
Cerca di tirare fuori la felicita' che e' dentro di te.
Pensa a tutta la bellezza delle cose che ti circondano... e sii felice.
Mi sono innamorata nello stesso modo in cui ci si addormenta.
Piano piano... e poi tutto in una volta.
Gus... sono gia' preparata a te.
- Che stai facendo?
- Non riesco... E' bloccata.
Ti amo tantissimo, Augustus Waters.
Ti amo anch'io, Hazel Grace.
Davvero tantissimo.
Augustus, non riesco a respirare.
Oh, mio Dio!
- E poi che e' successo?
Oh, noi...
Sembra fantastico.
Oh, cavolo. Mancano poche ore, giusto?
Puoi smetterla di essere ridicola ora, per favore?
Potrei rimanere solo con Hazel? Solo per un po'.
Certo, Gus.
Vado in camera e mi preparo per quando vorrete fare qualcosa.
Vuoi fare una passeggiata?
Che c'e'?
Cosi' ho fatto una tomografia. E mi sono acceso come un albero di Natale.
Mi dispiace.
Dovevo dirtelo.
E' cosi' ingiusto!
A quanto pare, il mondo non e' un ufficio esaudimento desideri.
Trovero' il modo di vederti, e di assillarti per tanto tempo.
Ti fa male?
No.
Sto bene.
Okay.
Presumo che non dimenticherai tutto e basta.
Ma non trattarmi come se stessi morendo.
Non credo tu stia morendo, Augustus.
Hai solo un pochino di cancro.
Probabilmente.
Mi piacerebbe.
Grazie.
Siete carini.
Mi nauseate.
Disgustosi.
Hai sentito Monica?
No, niente.
Nel gruppo di sostegno c'e' una ragazza nuova... Ha un paio di enormi...
Come lo sai?
Hai 5 dollari?
Grande. E ora?
So esattamente dove tirare!
E' cosi' eccitante!
Sua figlia ha commesso una grande ingiustizia.
Cosi' veniamo per vendetta.
E' cosi' bello!
Augustus?
Hazel Grace.
Ehi, che succede?
Guarda.
Gus, si e' infettato.
Respira a fondo.
Volevo comprare le sigarette.
Non so dov'e' il mio pacchetto.
No!
Mi chiamo Hazel Grace Lancaster.
Ma non e' cosi' che ando'.
Una storia?
Oppure... una poesia?
Come sta?
E la chemioterapia?
Rimango ancora per un po', se non le spiace.
Si', certo.
Cioe', dovevo essere speciale.
Credi che l'unico modo per avere una vita piena di significato sia che tutti ti ricordino, che tutti ti amino.
Hai me, e hai la tua famiglia e hai questo mondo, e questo e' quanto.
E se questo per te non e' abbastanza, allora... Mi dispiace, ma non e' poco.
Perche' io ti amo.
Augustus...
Una delle convinzioni meno stupide sul cancro e' la convenzione dell'Ultimo Giorno Buono quando sembra che l'inesorabile declino faccia una pausa improvvisa, e il dolore si fa per un attimo sopportabile.
Il problema, ovviamente, e' che non c'e' nessun modo di sapere che il tuo Ultimo Giorno Buono e' il tuo Ultimo Giorno Buono.
Buona sera, Hazel Grace.
Forse.
- Non ho molta fame.
- Hazel, so che Gus e' malato, ma devi prenderti cura di te.
Mantenermi in salute?
- Perche' dici cosi'?
E' la cosa piu' importante che saro'.
Questa e' la mia piu' grande paura, mamma.
Quando me ne andro', tu non avrai piu' una vita.
Starai seduta e guarderai i muri, o ti toglierai la vita, o...
Hazel, amore, non e' quello che faremo.
Sto frequentando lezioni... servizio sociale.
Se quello che stiamo affrontando mi permette di aiutare altre persone magari consigliare le famiglie...
Mamma, come hai potuto non dirmelo?
Bellissimo.
- Lo so. Vero?
Che succede, ragazzi?
Diglielo, Gus.
Volevo presenziare al mio stesso funerale.
Siete pronti?
Un po' a destra.
Tocca a te, Hazel Grace.
La nostra e' stata una storia d'amore epica e probabilmente non riusciro' ad aggiungere nemmeno un'altra frase senza scomparire in una pozza di lacrime.
Non parlero' della nostra storia d'amore, perche' non posso.
Quindi... vi parlero' di matematica.
Non sono un matematico, ma una cosa la so:
ci sono infiniti numeri tra 0 e 1.
C'e' 0,1, 0.12 e, 0.112 e... una lista infinita di altri numeri.
Naturalmente c'e' una serie infinita di numeri ancora piu' grande tra 0 e 2, o... tra 0 e un milione.
Alcuni infiniti sono semplicemente piu' grandi di altri infiniti.
Ce l'ha insegnato uno scrittore che un tempo abbiamo amato.
Vorrei piu' numeri di quanti e' probabile che ne vivro'.
E, Dio... vorrei piu' numeri per Augustus Waters di quelli che gli sono stati concessi.
Ti amo tantissimo.
Ti amo anche io.
Fu insopportabile.
Tutto.
Ogni secondo peggiore del precedente.
Una delle prime cose che ti chiedono al pronto soccorso e' dare un voto al tuo dolore su una scala da 1 a 10.
Mi hanno fatto questa domanda centinaia di volte e... e ne ricordo una, quando non riuscii a respirare, e sentivo come se il mio petto andasse a fuoco.
L'infermiera mi chiese la scala del dolore, io non riuscivo nemmeno a parlare, cosi' le mostrai nove dita.
Dopo, quando cominciai a sentirmi meglio, l'infermiera torno' e mi disse che ero una combattente.
"Sai come lo so?" mi disse.
"Hai dato 9 a un 10".
Ma non era vero.
Non le dissi 9 perche' ero coraggiosa.
Il motivo per cui diedi un 9 fu perche' tenevo da parte il 10.
Ed eccolo qui.
Questo e' il grande e terribile 10.
Augustus Waters ha lottato duramente per molti anni.
Ti ringraziamo, Signore, per la vita di Augustus Waters.
- Ora dobbiamo far finta di pregare.
- Per la sua forza e il suo coraggio.
Signore, Ti chiediamo di accompagnarci in questo giorno e di essere vicino e confortare i suoi familiari e amici.
Grazie per la Tua presenza, Signore.
Preghiamo nel nome di Gesu'.
Non che importi davvero, ma... ero la sua ragazza.
C'e' una bella frase a casa di Gus che recita:
Dopo la tempesta, l'arcobaleno".
...riusciva ancora a mantenere il sorriso.
Ma va bene.
...per mettere a proprio agio gli altri. Sapevo che era la cosa giusta da fare.
I funerali, avevo deciso, non sono per i morti...
Ma per i vivi.
Hai fatto un discorso stupendo.
Posso?
"Omnis cellula e cellula". (Ndt: Ogni cellula nasce da una cellula)
Ma ha piuttosto insistito perche' presenziassi al suo funerale e le dicessi cosa succede alla mamma di Anna, quindi... eccomi qui.
E questa e' la sua risposta: "Omnis cellula e cellula".
La vita nasce dalla vita.
Ricordo molte persone per molte persone.
Mia figlia aveva 8 anni.
E soffri'... coraggiosamente per molto tempo.
Aveva la leucemia come Anna?
Proprio come Anna.
Ha mai sentito parlare del Problema del tram?
Credo sia un alcolista, un fallito, e deve scendere ora dalla mia auto, cosi' posso andare a casa, e piangere seriamente per conto mio.
Vorrebbe leggerla.
Posso entrare?
Ma e' stato un privilegio, no?
Puoi farti un'idea di quello che sento per te.
Un amico vuole vederti.
Sai se ha sofferto?
A quanto pare, non e' riuscito a respirare per molto finche', ha perso conoscenza.
Non e' stato per niente bello.
Morire fa schifo.
Gus ti amava tanto, sai?
Lo so.
L'ultima volta ci siamo incontrati al cimitero e, ha detto che era venuto solo per darti la lettera.
Si', ma... non mi interessa piu'.
Non sono interessata a leggere un'altra parola di quell'idiota.
A quante pare, Gus ha scritto qualcosa e l'ha inviata a Van Houten.
Oh, mio Dio.
"Signor Van Houten, sono una brava persona, ma uno scrittore di merda.
Lei e' una persona di merda, ma un buon scrittore.
Credo formiamo una buona squadra.
Non voglio chiederle favori, ma se ha tempo, e da quello che ho visto ne ha un sacco, la prego, sistemi questo per me:
Vede, il punto e', che tutti vogliamo essere ricordati.
Ma Hazel e' diversa.
Lei conosce la verita'.
Non era innamorata selvaggiamente, ma era innamorata profondamente.
E' non e' molto piu' di quello che potevamo?
Quando Hazel stava male, sapevo che stavo morendo, ma non ho voluto dirlo.
Quando era in terapia intensiva, mi sono intrufolato per 10 minuti e mi misi al suo fianco, prima di essere beccato.
Ehocercatodiimmaginare il mondo senza di noi e come non ne valesse la pena.
Lei e' cosi' bella.
E' divertente senza essere mai cattiva.
Io l'ho amata.
Non puoi scegliere se essere ferito, in questo mondo, ma hai la possibilita' di scegliere da chi farti ferire.
E mi piacciono le mie scelte.
Spero che a lei piacciano le sue.
"Okay, Hazel Grace?"
Okay. Traduzione: Claire, Evgenij, Mandarina
Che cazzo guardi?
Juliet, il signor Proctor c'e'?
Si puo' sapere che state facendo?
Burton, ora che accompagni il signor Camden alla porta offrigli anche qualcosa da bere.
Alla settimana prossima.
Ma che diavolo combina?
Sta insinuando che io non abbia detto la verita' all'FBI?
E' stato di grande aiuto, come sempre, del resto.
Ah, per caso... si ricorda l'ultima volta in cui ha visto uno dei due?
Che strane associazioni che fa la nostra mente, alle volte...
Grazie.
Prego.
Non c'e' ancora un resoconto completo delle perdite causate dall'esplosione...
Sono capo da meno di due mesi e gia' provi a farmi decadere.
E in questi due mesi, il nostro progetto di costruire un hotel e' andato in fumo... e in piu' hanno anche derubato il casino'.
Crediamo ci sia dietro la stessa mano.
Non metterei in dubbio la sua buona fede, se non aspirasse a prendere il mio posto.
Sara' anche cosi', ma le sue ambizioni non cambiano i problemi che abbiamo avuto.
So benissimo che abbiamo avuto dei problemi, signor Thompson.
Cerchiamo solo di fare gli interessi della tribu'.
Ora non esagerare, George.
E non venire mai piu' a dirmi come dovrei onorare mio padre.
Ci rivediamo alla prossima riunione.
Per la miseria...
- Congratulazioni.
- Lo so, scusa, ma non sapevo dove trovarti.
E tre anni fa me ne sono andato da qui ubriaco e incazzato col mondo, ma ora non lo sono piu'.
Non posso lasciarmi sfuggire quest'occasione.
Tranquillo, Emmett.
Emmett, me la vedo io.
Sceriffo, ci sarebbero questi verbali da firmare.
- Che roba e'?
Che c'e'?
Breece Connors. L'ex marito di Siobhan.
- Allora, cosa voleva?
- Dirmi di un lavoro che ha trovato.
Vuole che ritiri l'ordinanza restrittiva.
Ho letto i rapporti della polizia sugli eventi di quella notte e considerato le attenuanti del caso, oltre alle raccomandazioni del pubblico ministero e all'accordo raggiunto dagli avvocati presenti.
In ottemperanza con le leggi vigenti e con le richieste avanzate dall'accusa... la condanno a scontare una pena non inferiore a giorni 30 nel carcere femminile statale di Mercer County.
La prigioniera venga presa in custodia immediatamente.
Non potrebbe almeno rinviare l'esecuzione di 72 ore, per dare modo alla signora Hopewell, che, le ricordo, e' madre di due figli, di prepararsi adeguatamente?
Niente in contrario, Vostro Onore.
E' per questo che l'hai fatta andare in galera?
Non e' quello che fai di solito?
Preferisco stare a guardare.
Ok, hai dieci minuti di tempo. Poi torno qui e ti trascino in pista.
- Breece, ma che fai?
Stai bene?
Emmett parla sempre troppo.
Non ti immischiare, ok?
Per favore.
Lo so che non e' il momento giusto per chiederlo, ma vorrei sapere...
A Racine non importa nulla di te o di Job.
- Quindi ce la caviamo cosi'?
- Vuoi un processo anche tu?
No, guarda, ne faccio a meno volentieri.
Ma un pezzo grosso dell'FBI che se la gira un po' come gli pare... - puo' essere un bel problema per noi.
La tua parte, tesoro.
Qui c'e' la tua.
Cazzo guardi?
Sai com'e', a volte mi dimentico che...
Come non detto.
Di certo non il nostro momento di gloria.
Questa e' la sua.
Tienili tu, per il momento.
Allora e' vero che la sbattono dentro, eh?
Quando sei dietro le sbarre... sei dietro le sbarre.
Ok, se proprio ci tieni...
Che ci fai qui, Breece?
Mi hanno detto che qui c'e' stato un incendio.
- Devi prendere qualcosa in casa?
- No, volevo solo parlare con te.
- Tra poco me ne andro'...
Scusa, speravo di finire prima che tornassi tu.
- Non puoi entrare!
Sono pur sempre vostra madre, Deva.
- Non me ne frega un cazzo, mamma.
Vedi di stare alla larga.
No, grazie.
Ma vaffanculo.
Bene, bene... guarda un po' chi si rivede.
Ma adesso puoi farti perdonare.
- Aspetta a ringraziarmi.
Dimmi che non mi hai disturbato per niente.
- Tiene molto a lei. E inoltre, ci deve molti piu' soldi di quelli che gli chiederemo noi.
George Hunter vuole farti le scarpe.
Devi ottenere risultati per tenere buono il consiglio.
Lei serve solo a tirare in mezzo Proctor.
Io non l'ho vista.
Stanotte non e' rientrata a casa.
Almeno per ora. - I soldi ancora me li devi dare.
- Fammi parlare subito con lei.
Allora fai conto che sia un anticipo per il casino' che hai fatto esplodere.
Devi andare a liberarla.
Non ho alcuna autorita' nella riserva.
Piano...
Stai tranquilla, tuo zio arrivera' presto.
Su questo non ho dubbi.
Prima ti vedevo spesso al mercato.
La tua famiglia vende torte, vero?
Ma ora hai voltato pagina. Sei rimasta in famiglia, ma hai cambiato ramo.
Hai capito benissimo.
La mia tribu' crede nella leggenda... dell'Uomo dei Tuoni.
Ma il suo aspetto esteriore... e' quello di un uomo comune.
Quindi ogni uomo si chiede se possa essere egli stesso... L'Uomo dei Tuoni.
E ogni donna si chiede se l'uomo che le sta accanto sia proprio lui.
Alcune donne lo cercano ossessivamente.
Altre sanno bene che se stessero con lui ne resterebbero annientate.
E forse anche tu pensi di aver trovato il tuo Uomo dei Tuoni.
L'ha rapinato tuo zio il mio portavalori?
Mio zio... vende carne all'ingrosso.
Tuo zio... ha fatto saltare in aria il mio albergo, cazzo!
Fossi in te, mi preoccuperei di piu' di quello che fara' a te quando ti trovera'.
Vedremo.
Nel senso che entri tu, mica io.
- Dovresti trovarti in cucina.
- Mi scusi, sceriffo, si e' perso?
Ok, la stanza piu' isolata e' la stanza riservata ai VIP.
Prova a buttarti un attimo.
Alla fine della sala, gira a sinistra.
Potrei hackerare Google o i server delle banche nelle isole Cayman, e invece no, devo star qui a infiltrarmi in questa specie di riserva di Fort Apache.
Posso sempre spararti.
Beh, siamo in due.
Brutta cosa, la violenza.
Si', ciao.
Uno pensa di conoscere una persona...
Eh, gia'.
Mi sono perso qualcosa?
Ma se inizia a rapire ragazze, devo intervenire per forza.
Quindi la lasci andare.
Non mi sembra il caso che avanzi pretese.
Dai troppe cose per scontate.
Possiamo chiuderla qui e fare conto che sia stato tutto un grosso equivoco.
Quindi ora la lasci andare... e sara' tutto dimenticato.
Stai bene?
- Si', sto bene.
Grazie di tutto.
Ma scherziamo?
Volevi veramente sparare a uno sceriffo?
E comunque, il rapimento e' stata una pessima idea.
Basta mandare messaggi.
Questa questione va affrontata di petto.
Figurati.
Vivere con lui non ti fa bene.
E se venissi a stare da te?
Anch'io sono poco raccomandabile.
Vado a mangiare qualcosa.
Allora, com'e' andata?
Una passeggiata.
Beh, del resto... ero in debito con te.
Sceriffo... non mi hai mai chiesto se l'ho derubato io quel portavalori.
Che bello...
Ma e' bellissima.
Che ne dici?
Ti sta benissimo.
Proctor, ma che cazzo fai?
Ma sei impazzito? I tuoi uomini della sicurezza lasciano molto a desiderare.
Se fossi in te gli farei un bel discorsetto quando si svegliano.
Seratina romantica.
Levati dai coglioni.
Che cazzo sei venuto a fare?
Di ogni tuo caro che mi capitera' tra le mani.
Ti faro' annegare nel loro sangue.
Ormai nemmeno te lo chiedo piu'.
Pensavo di vederti direttamente domattina.
Beh, visto che tra la mia stanza al motel e una cella non cambia poi chissa' quanto, ho pensato di concedermi almeno un'ultima bevuta.
Sono solo 30 giorni.
Troppo poco tempo per mandarti fuori di testa.
Se qualcuno ti provoca... non farti prendere dalla rabbia.
Stattene tranquilla e fatti i fatti tuoi.
Non e' andare in carcere che mi preoccupa.
Tornera' tutto come prima, vedrai.
Col tempo ti perdoneranno.
Fatti una bella dormita, ok?
Domani abbiamo un sacco di strada da fare.
Stai bene?
E' tutta colpa mia.
Se va in prigione e' solo colpa mia.
Tu per lei ti sei fatto 15 anni di galera.
Non vuol dir nulla.
Quando hai deciso di fermarti qui non hai pensato alle conseguenze per lei. Ma se stai tutto quel tempo al gabbio e' normale fare qualche errore quando esci.
- E me lo dici solo adesso?
- Guarda che te l'avevo detto subito.
Stammi a sentire, puoi stare qua a sbronzarti... e a rimuginare sul tuo passato.
Tieni bene a mente le mie parole.
Stattene tranquilla.
Un'altra zoccola che arriva.
Adesso mandano al fresco pure 'ste specie di Barbie del cazzo.
Ciao, scoiattolina.
Che cazzo ci fai qui?
Cucinavo... e poi ballavamo in cucina.
- Non avevi smesso di bere?
Attenta a come parli.
Io ci sto provando a comportarmi bene... per farmi perdonare.
Che fai, scoiattolina, mi spari?
Si'?
E brava la poliziotta di 'sto cazzo.
- Che c'e', Alma?
- L'hai chiamata sul cellulare?
Siobhan.
Che c'e', capo?
Aspettavi qualcun altro?
Non aspettavo nessuno.
Ti va di parlarne?
Sinceramente no.
Dimmi solo dove trovarlo.
Ma tu guarda 'sta Barbie del cazzo.
- Qualche problema, Barbie?
Ti sei fatta male?
Sto bene.
Ci perdero' il lavoro, per questa cosa.
Sono sotto supervisione, porco cazzo.
E dopo levera' le tende.
Va' a casa.
In tutti questi anni... ogni santo giorno... mi sono immaginata un momento come questo.
E ora come ti senti?
Meglio di quanto pensassi.
Grazie, capo.
Figurati.
Tua madre ti ha raccontato molte bugie, Deva.
- In questo momento... sono l'unica cosa che conta.
Ti e' venuto a trovare qualcuno.
Che aspetti?
Hai fatto subito amicizia, vedo.
Lo sai come sono fatta.
Ti hanno prolungato la condanna?
Me la sono cavata con un'ammonizione.
E' vivo.
Ho messo i miei figli in pericolo.
Grazie.
Non metterti nei guai, ok?
Mio nonno dice che gli occhi verdi sono il marchio del demonio.
Magari e' vero.
Per me e' solo una di quelle stronzate da da sciroccati a cui credono i pellerossa.
Certe volte mi sembri uno che vive su un altro pianeta.
Allora il Signore Dio plasmo' dal suolo ogni sorta di bestie selvatiche e tutti gli uccelli del cielo.
Vuoi assaggiare?
Dobbiamo andarcene da qui.
Adesso?
No, non adesso.
Ma appena posso, vado via.
Si sta cosi' male nella riserva?
I nostri genitori dicono che eravamo una grandissima tribu' di guerrieri... ma ormai pure quelli che non si drogano finiscono in galera o morti ammazzati.
Il mondo e' grande.
In qualunque modo l'uomo avesse chiamato ognuno degli esseri viventi, quello doveva essere il suo nome.
Ti manca Rebecca, vero?
Il Signore Dio... plasmo' con la costola, che aveva tolta all'uomo, una donna... e la condusse... all'uomo.
Solomon?
In casa non c'e'.
Il suo letto e' vuoto.
Vado a cercarlo io.
Santo Dio...
Ma le foto non dovrebbe farle il medico legale?
In tre contee ce n'e' uno soltanto e non siamo quasi mai noi ad avere la priorita'.
E poi la pioggia di ieri notte ha lavato via quasi tutto, ma intanto facciamo delle foto e le mandiamo ad Harrisburg per farle analizzare alla Scientifica.
Per capire che le hanno sfondato il cranio direi che basta avere due occhi.
Li' ci sono i familiari della vittima.
Il responsabile potrebbe aver fatto lo stesso anche a lui.
Signor Bowman, proveremo a trovarlo in ogni modo.
Mio figlio non aveva nulla a che fare con ragazze indiane.
- E ora dov'e'?
Adesso fatela finita!
- Non ha ucciso proprio nessuno!
Ora e' pure piu' grosso e incazzato di prima.
L'avevate arrestato voi?
No, degli agenti della Statale.
Io e Brock tentammo di arrestarlo, una volta.
- Ma come, tentammo?
- Quello e' un armadio.
Brava.
Scusami.
La Polizia di Stato ci sta aiutando con le ricerche, ma non ci sono ancora novita'.
Sapete dove possa essere andato?
E' impossibile che Solomon abbia ucciso qualcuno.
Per molti non e' cosi' impossibile.
Quindi dobbiamo trovarlo noi, prima che lo facciano i Kinaho.
Se posso esserle d'aiuto, sceriffo... Per qualsiasi cosa.
Lana Cleary aveva un ex ragazzo, un certo Tommy Littlestone.
Nessuno dei Redbones frequenta donne che non siano della tribu'.
E se la ragazza di suo fratello se la faceva con un Amish... la cosa non era tollerabile.
Forse vale la pena di fare quattro chiacchiere con Tommy Littlestone.
Non abbiamo autorita' nella riserva.
- E' fuori dalla nostra giurisdizione, ok?
- Vorra' dire che ci faremo due chiacchiere.
Va a "curiosare"...
- Guarda che lo sappiamo chi siete.
- Vogliamo solo farvi qualche domanda.
Ragazzino, non ho voglia di mettermi a cavillare con te. ma indaghiamo su un possibile omicidio di primo grado, ok?
Sbirri di merda.
Chayton Littlestone, vero?
Non avete motivo di stare nella riserva, sbirro.
Ecco, appunto, parliamone.
Per come la vedo io non avete nessuna autorita'. Non qui nella riserva, ma nemmeno fuori.
Perche' tutta questa terra... apparteneva ai Kinaho da ben prima che l'uomo bianco salpasse con le sue navi.
Ma i vostri antenati ce l'hanno rubata... e poi l'hanno lottizzata e venduta come se fosse di loro proprieta'.
E anche tu vieni qui come fosse casa tua, fregiandoti di quel pezzo di metallo luccicante.
Una ragazza Kinaho e' stata uccisa sulla terra dell'uomo bianco, una terra che in realta' doveva appartenere ai suoi consanguinei. E voi... dovete avere una gran faccia tosta per venire qui a puntare il dito contro di noi.
Voglio solo capire chi ha ucciso la ragazza.
Qui non troverai risposte.
Se non l'hai uccisa tu... non hai nulla di cui preoccuparti.
Mi vedi preoccupato?
Ecco... di cose cosi' non se ne vedono tutti i giorni.
Tutto bene qui?
Allora... chi di voi e' Tommy Littlestone, brutti stronzi?
Le vitamine le prendeva tutte tuo fratello, eh?
Grazie per avermi salvato le chiappe.
Altri cinque secondi e quello mi faceva a pezzi.
Non sia mai, eh.
Proprio ora che iniziamo a divertirci.
Lo sceriffo al momento e' impegnato. Intanto, mi diresti come ti chiami?
Jason.
Diro' allo sceriffo che lo stai cercando.
Solo questi basterebbero a farti dare dieci anni.
Siete venuti nella riserva senza un mandato federale.
Non potevate arrestarmi.
Quando vi sbatto dentro, dite tutti cosi' pensando che non me ne sbatta le palle.
Te ne sbatti anche di trovare l'assassino? No, perche' allora secondo me faresti meglio a cercare il ragazzino Amish.
Quindi dici che non c'entra niente la storia tra Lana... e Tommy?
Io e te faremo i conti, sbirro... quando non saro' piu' in questa gabbia.
La speranza e' l'ultima a morire.
- E' compito mio... ricordarle che non le e' concesso entrare in terra Kinaho e prendere a cazzotti la gente.
- Non le manda a dire.
Ho chiesto al bestione se l'avesse uccisa e per tutta risposta ha provato a uccidere me.
Beh, non la definirei una prova schiacciante.
I mandati hanno la priorita', quindi verra' trasferito sotto la custodia della Contea.
Per me se lo possono pure tenere.
Al mio capo lei non piace.
E non so... lei chi sia, ma... di certo non si chiama Lucas Hood.
Che cosa vuoi?
Beh, tanto per cominciare... mi dica dov'e' mio padre.
E' morto.
Non la vedo molto preoccupato.
Si', anch'io avevo un padre cosi'.
Mi dica perche' non dovrei... andare a spifferare tutto e metterla nella merda.
Se pensi che abbia ucciso io tuo padre, che tra parentesi era un poliziotto... a sangue freddo per poi rubargli addirittura l'identita', sei proprio sicuro che venire qui a minacciarmi sia una buona idea?
Andiamo, ti offro il pranzo.
Ho una cazzo di fame.
Le parlo io.
Ciao, Miriam.
Hai permesso agli anziani di cacciare via la tua unica figlia... che non aveva neanche un posto dove andare.
Ma tu in fondo lo sapevi che a lei ci avrei pensato io, vero?
E ora... e' mai possibile che tu preferisca stare qui a stendere la biancheria mentre tuo figlio rischia di morire pur di non rivolgere la parola a me... che sono l'unico che puo' aiutarti a trovarlo?
- Dateci il ragazzo. - Avanti.
Certo che puoi, e lo farai anche.
E' vero che Solomon si vedeva con quell'indiana?
Ci vuole un gran bel coraggio... a venire qui a minacciare chi non vi opporrebbe resistenza.
Vi do 30 secondi per risalire sui furgoni e tornarvene a casa vostra.
No. Piuttosto pensavo... di prendere questa bella mazza... e ficcartela dritta nel culo... cosi' vediamo quanto ti piace.
- Perche' guarda che se e' cosi'... - Come ti permetti di parlarmi cosi'?
Non farei mai una cosa simile.
La tua insolenza e' a dir poco oltraggiosa.
Madre...
Dio nostro Signore e' misericordioso e ci concede il perdono per i nostri peccati.
Ne va della vita di nostro nipote.
Se Kai puo' fare qualcosa non saro' di certo io a fermarlo.
Ero a Portland a fare un lavoro per dei tipi.
Che tipi?
Te lo puoi immaginare.
Tipi poco raccomandabili, violenti e sempre sballati.
Le cose si sono messe male e ho deciso di svignarmela.
Hanno mandato uno stronzo a darmi la caccia in Nevada.
Gradite altro?
Ha mica una fetta di torta?
Dai un'occhiata in giro.
Secondo te in un posto del genere ci puoi mangiare una fetta di torta?
Quindi sai come fare, no?
Conosco uno che lo sa.
Ecco, io pensavo di... sparire, appunto.
Magari me ne vado in Canada e mi metto a lavorare su un peschereccio.
Si', ti posso aiutare.
Ma ci vorra' qualche giorno.
Prendi una stanza al Valley Motel e intanto stattene li'.
Qui in citta' non ti devi far vedere.
Ehi, dove vai?
Non so se ci hai fatto caso, ma ho un tantinello da fare.
Quindi il conto lo devo pagare io?
Cazzo, mi hai tagliato!
Ascoltami bene.
E l'uomo che e' appena andato via... ha ucciso quello che l'ha ammazzato.
E forse ti sembrera' strano... visto il caratteraccio che si ritrova... ma quell'uomo qui se li e' fatti degli amici.
E anche buoni amici... per tua informazione.
Io lo so... perche' sono uno di loro.
Sono stato chiaro?
Chiarissimo.
Vado a prenderti un cerottino, ok?
Stai bene?
- Rebecca, che e' successo?
Ma che e' successo?
- Sono gia' li' a cercare Solomon.
Devi riposarti un po'.
Ti riaccompagno a casa, va bene? Va bene.
Ti preparo qualcosa.
- Ancora un po'? - Si'.
Con tutto quello che e' successo lo sai cosa non riesco proprio a dimenticare?
La madre di Lana mi ha detto... che sua figlia voleva fare l'insegnante.
Anch'io volevo farlo, un tempo.
Molto tempo fa.
Come va la testa?
Un po' meglio.
Forse e' meglio che vada.
Infatti, vai a casa.
Nelle puntate precedenti di Californication.
Cazzo, devo presentarmi da Karen, come un adulto, con un lavoro.
Devi essere Hank.
Henry James Moody I.
L'ultima cosa che mi serve e' un cazzone borioso e pretenzioso che snobbi la televisione.
Per una volta, sto cercando di crescere, cazzo. Prima che sia troppo tardi, cazzo. E tutto ha inizio con me che mi procuro un lavoro.
Sei sicuro di riuscire a gestire il lavoro?
Ehi, poi ieri sera sei riuscito a fartelo drizzare?
Quando sarebbe successo?
Credo... circa nove mesi prima che nascessi.
Io... - pensavo che facesse molto rock'n'roll.
- Un sacco. Ed allo stesso tempo manda un messaggio molto chiaro e forte ai miei collaboratori, che questo tizio sa come spassarsela di brutto, ma quando ha finito sa anche fare il bravo e mettersi seriamente al lavoro.
Si', era proprio quello che pensavo anch'io.
Se avessi saputo che bastava cosi' poco per riempirti le pere di orgoglio avrei fatto domanda per lavorare da Starbucks un sacco di tempo fa.
Credo che tu sia finalmente pronto a cambiare.
Beh... i tempi stanno cambiando, che mi piaccia oppure no.
Lo so, sei dipendente dall'eroina.
Sei un malato terminale di emorroidi, ho indovinato?
Niente?
No, neanche per sbaglio.
Gli ho anche leccato il buco del culo per un paio di secondi.
Cazzo, lui adora farsi stimolare il buco del culo!
Mi ha messo a disagio. Come se lo stessi succhiando ad un bambino.
Un bambino grosso e pelato e disoccupato.
Ma guardiamoci, noi quattro.
Cazzo, l'amore e' proprio una gran cosa, no?
Come l'ha presa?
Stavo appunto per andare al sodo... quando sei arrivato tu con tutta la tristezza del tuo cazzetto moscio.
Cristo, detto cosi' ad alta voce sembra veramente brutto.
Qualcuno che porti avanti la stirpe dei Moody per le generazioni a venire.
- Per niente.
Quel ragazzo e' una rottura, un vero rompicoglioni. Sembra piu' figlio tuo che mio.
Tu dovresti essere Levon ed io dovrei rifiutare questa merda.
Allora, chi e' sua madre?
Una certa Julia, una con cui uscivo a quei tempi.
A proposito, tu cosa cazzo ci fai qui?
Volevo assicurarmi che tu ti presentassi al lavoro. Sai, in orario... ragionevolmente sobrio...
Ora hai uno stipendio settimanale.
Il 15 percento del tuo settimanale e' il mio settimanale.
Ti conviene cercare qualche altro cliente.
Che presa salda che hai, bella stretta di mano!
- Prendili, sono in cucina.
Ok, grazie.
Vuoi dei cupcake? Sono in cucina.
Ma vaffanculo. Tu e i tuoi cupcake di merda.
Che vita di merda.
Allora Terry, parlami un po' di te.
- Ho una relazione stabile. Questo e' il mio bimbo.
Beh, non siamo ancora certi che sia cosi'.
Mi stai dando del bugiardo?
- No, tecnicamente no.
- Sei proprio uno stronzo del cazzo, lo sai?
Ora si' che sembri mio figlio.
- Figo, per chi lavori?
- Per uno show televisivo.
Che figata! Quale?
- Santa Monica Cop.
- E' un po' come Beverly Hills Cop?
No, io... - Gia' io sono qui per miracolo.
Figo! Allora passi di qui?
Certo, perche' e' tua mamma.
No, infatti.
- Certo. Immagino, se... Se vuoi comportarti da checca.
Hai un coinquilino?
Levon, hai di nuovo preso il mio dentifricio?
- Che cazzo succede?
- Io... Non avrei saputo dirlo con parole migliori.
- Mamma... - Papa'... Non arrabbiatevi.
Se ti consola, stavo giusto dicendo a tuo figlio che sei ancora in forma. Sai, sei ancora... una bella figa.
Ovvio.
E non potevi dirmelo prima?
Lo sa che tu... Ti sei messo in contatto con me?
Arrivo, mamma!
Beh, c'e' molto su cui ragionare. Mi serve un po' di tempo.
No, perche' mi sto basando solo sulla sua parola e... senza offesa, non ha l'aria di essere una fonte molto affidabile.
Sono sempre qui.
- Ci si becca in giro!
Sembra proprio un buon panino, Hank.
Non ci sara' finito qualche frammento di mollusco, vero?
Ero... presente mentre lo preparavano. Proprio come hai chiesto.
E sarebbe un vero peccato.
E per quale cazzo di motivo lo staresti facendo?
Ora e' tutto chiaro. E' un bellissimo hamburger.
Perche' non facciamo venire qui qualche ragazzino denutrito dall'Africa, a guardarti mentre fai le foto al tuo hamburger di lusso col tuo iPhone del cazzo?
O forse ti vergogni?
Vediamo di sprecare meno tempo a sessualizzare il proprio pranzo, e un po' piu' di tempo a farci venire idee utilizzabili per qualche storia.
Perche' li leggo, sai? Quando cerco di incazzarmi per andare su di giri!
Preferirei di no. Hank, qui si fa cosi'.
Sono almeno vent'anni di assegni famigliari. Se puoi evitartelo, e' meglio.
Ok, gente. Come possiamo usare questa cosa per la serie TV? - Oddio...
Io non intendo dividere il mio ufficio... con uno stupratore.
Nonostante la sua rabbia, non e' altro che un uccello in gabbia...
Pensi sia divertente?
Rath, tu... tu hai intenzione di lasciare campo libero a questo schizzato?
Per favore, continua.
Goldie, tutto bene?
Mi hai completamente smerdato il tablet, Goldie!
Dio, quanto mi andrebbe un wine cooler ora.
Oppure una birreria artigianale! Una Allagash ci starebbe benissimo!
Perche' non me l'hai mai detto?
Questo e' cio' che ricordo...
Abbiamo scorrazzato per la citta' per qualche mese, siamo usciti insieme, ci siamo divertiti, era una cosa tranquilla... Poi, un giorno, il telefono ha smesso di squillare.
Ricordo di non essermi offesa piu' di tanto, perche'... noi non siamo mai stati cosi', l'uno per l'altra.
Quindi, quando ho capito di essere incinta, mi e' sembrato... inutile dirtelo.
Mi dispiace.
No, spiace a me.
Tu sei divertente. Come... guidare la macchina con un cane che... tiene la testa fuori dal finestrino.
Che tipo di cane?
No... non tecnicamente.
Da... da quanto tempo vivi qui?
- Oh, puoi tornare alla tua storia?
Niente.
Non so di cosa stai parlando.
Ha tante aspettative, riguardo il passare del tempo con te.
Non ho il cuore di dirgli che tu non sei quel tipo di persona.
Co... come fai... a sapere che tipo di persona sono...
- adesso? - Senti... Ti sto facendo un regalo.
Ti sto dicendo che va bene... allontanarti.
Ti sto chiedendo gentilmente di fare la cosa giusta e lasciarci in pace, cazzo.
Offro io.
Sei sicura?
Si', Stu le prendeva sempre.
La prendeva per divertirci, scopavamo per delle ore.
Il suo uccello era come un ariete.
Era come se fosse fatto di metallo liquido.
Erano erezioni mostruose.
Ok, Marcy... non so quante volte posso dirtelo... ma i tuoi allegri ricordi del pisello del tuo ex marito, non fanno tante bene alla mia fragile psiche.
Hank, e' solo il primo giorno.
- E' una lunga storia.
E' per questo che ti pago il 5 percento in piu'.
Oh... in bocca al lupo.
Hank! Hank!
Perche' credo che tema di perdermi se... il nostro rapporto si rafforza.
Forse ha solo paura che io ti deluda.
Quando mi sono trasferito ho fatto delle ricerche, sapevo che era la mia opportunita' di trovarti.
Sai, tua mamma ha fatto un ottimo lavoro tutta da sola.
Non... non so neanche come relazionarmi con gli altri ragazzi.
Qualcuno. Ma vedevano me e si cagavano sotto.
Anche con le ragazze sono una frana.
Pensavo che, forse un po' della tua figaggine si sarebbe trasferita su di me, cose cosi'.
Forse. Ma non lo siamo un po' tutti?
Vuole un lavoro?
Perche' il mio assistente e' appena diventato aiuto sceneggiatore.
Ha detto che era il minimo per aver spazzato tutto quel vomito.
I ragazzi di oggi... Tutto gli e' dovuto.
- Ehi, ma io me la ricordo, 'sta serie!
- Ah, si'? E ti piaceva?
- L'ho creata io, quella serie.
- Oh. - Scusa... sai, io...
Hank, sei vivo, grazie a Dio!
Ma tu guarda che roba.
Mi si sta rizzando.
Ricomponiti, animale!
- Mi sento svenire, Hank. - No.
Dio, come profumi!
Porca di quella vacca! Si e' sborrato nei pantaloni?
- Smettila di seguirmi, donna!
- Levon mi ha detto dove abiti.
Ma certo, era ovvio.
Direi che ci troviamo entrambi in territori inesplorati.
Non proprio.
Diciamo che mi intestardisco nella ricerca della felicita'.
Suona qualcosa.
- A dirla tutta, sono timidissimo.
- Non ti ricordo timido.
Oh, piccolo, e' andata cosi' male?
Che stai facendo?
Signora Peterson?
Ci siamo allenati insieme, e abbiamo prestato servizio insieme, e... be', siamo diventati buoni amici.
Vuoi entrare?
Quindi, sicuro che non posso offrirti qualcosa?
Dell'acqua andra' bene.
Come sei arrivato qui?
Quando hai finito?
Be', sono stato dimesso mercoledi' e sono venuto dritto qui da Fort Kennilworth.
Perche'?
Ho detto che l'avrei fatto e quindi, eccomi qui.
Mi scuseresti un attimo, per favore?
Sono io.
Proprio qui.
Non era mia intenzione sconvolgerla, signora.
Conoscevi Caleb?
Ho notato un motel, vicino alla superstrada, mentre venivo qui...
Insistiamo.
Be', devo andare alla tavola calda.
Ti mostro la tua stanza?
Signora Peterson, e' sicura le va bene che io stia qui?
Certamente.
Voglio dire, tanto non la usiamo.
Penso possa essere un bene per noi.
Quindi, conoscevi mio fratello?
Si'. Molto bene, gia'.
Wow, questo e'...
Si', si', sono stato colpito con una palla a ginnastica.
- No, grazie signora, sto bene.
Allora, l'amico di tuo fratello rimane qui?
Perche' non ti piace?
Devo andare.
Non proprio.
Quindi, sei tipo un genio, eh?
Credo di si'.
Ehi. Com'e' andata al lavoro?
- David, sicuro di non volere una birra?
- E avrai tutta la birra che vuoi, presumendo che te la comprerai per conto tuo.
Lo stai aiutando a fare i compiti?
Be', non esattamente.
Ma Allan, si chiama Allan, e' li' solo, cioe', tipo da quattro anni, ma e' laureato, quindi, boom, improvvisamente lui e' il responsabile regionale e io no.
Facciamocene un altro paio per festeggiare, e poi me ne vado a letto.
Dio, puoi mettere via il liquore.
Credo di si'.
Cosa ci fai qui?
Non hai, tipo, qualche amico?
Ho un sacco di amici.
Cosa stai aspettando?
Voglio che mi mostri chi ti ha colpito ieri.
Cosa pensi di fare?
Niente di male.
Laggiu'.
Tutti loro?
Che stai facendo?
Andranno in un bar?
Si', questo posto ti serve se sei nella squadra di football.
No.
Be'... saro' dentro se cambi idea.
Ehi, Luke.
Forse e' il suo fidanzato?
Scusami.
Devo vedere le vostre carte d'identita'.
Hai controllato anche le loro?
Cosa vi porto?
Sai preparare un Fireball?
Alcol alla cannella e salsa tabasco.
Vuole offrire qualcosa ai loro ragazzi?
Ti sembro il tipo che vuole offrire qualcosa ai loro ragazzi?
Potrebbe essere educato farlo.
Certo, ok, va bene.
Prendero' per ognuno di quei ragazzi un Cosmopolitan.
Cioe', sei ricco?
Dio!
Ti ci abitui.
Grazie per i drink.
Per i danni.
Sta bene?
Be', io sono molto sollevata che tu eri li'.
- Mi preparo per andare da Kristen.
Scusaci.
Invitalo alla festa.
David, ti piacerebbe venire alla festa con me stasera?
Luke, devo farmi una doccia.
Si', be', nemmeno i miei genitori.
Dove sono?
Anna?
Be', li puoi lasciare qui.
- Amico, benvenuto alla festa.
- Craig, no.
Ma certo.
Ti ringrazio.
Va tutto bene?
Si', tutto bene.
Ehi, devo parlarti.
Ho molto da fare, Drew.
Ti ho chiamato per tutta la settimana, e poi ho sentito che stasera davi una festa.
Figlio di puttana!
Portatelo via da qui.
Scusa per la fotografia.
Stai bene?
Ehi, eccoli.
- Ne vuoi un po'?
- No, sono a posto.
Appoggio in cosa?
Insomma, il nostro supporto. Tipo... "Vai America!", no?
Ehi, amico... insomma, io...
Che cosa?
Ti ho preso per il culo, bello.
Torno subito.
Che bel pezzo di fica, eh?
Ai soldati piacciono le pistole.
Sei pronto? Certo.
- Guido io.
- No, sto bene.
E come fai ad essere piu' sobrio di me?
Sono piu' grosso di te.
Allaccia la cintura, per favore.
Ti ringrazio.
Adoro questa musica.
E' solo una compilation che ho fatto.
Puoi mettere questa canzone?
Certo, lo posso fare.
Allora, buonanotte.
Buonanotte.
Grazie per l'invito.
Si', il suo nome e' David Andersen Collins.
Posso dirle l'Unita' di cui faceva parte se puo' aiutarla.
No, niente che non vada.
Era un amico di mio fratello. Ci hanno detto che era tornato quindi qualsiasi informazione sarebbe il massimo.
Riferisca a Fort Kennilworth che David Collins e' morto.
La prossima settimana mi vedo con il resto del consiglio per discutere il futuro impegno con l'esercito, alla luce della fine del Project Aegolius.
Vi porgo le mie scuse, ma devo andare.
Quando Fort Kennilworth ha preso la chiamata?
- Un'ora fa circa, signore.
- Sappiamo chi ha chiamato?
Manca la conferma, ma ha detto di chiamarsi Anna Peterson.
Se qualcuno chiede cosa succede, cosa vuole che dica?
Inventati qualcosa.
Nessuno deve sapere che uno dei nostri soggetti e' ancora attivo.
Chiamami quando prenoti il volo.
Non sono in ritardo, vero?
Magnifico.
Cominciamo.
Eri nell'esercito?
Si', signore.
Io ero nella Marina.
Si', questa va bene.
Vuoi l'Elite?
E' quello che pensavo.
Ehi, che cazzo, David?
Si', grazie per aver richiamato.
Cosa?
Ehi, mamma, posso parlarti un secondo?
Certo, tesoro, che succede?
- Spencer?
Hanno preso un mucchio di pillole. E' come se avessero commesso un suicidio insieme o roba simile.
Non capisco.
Chi avrebbe voluto fare del male a Craig?
Allora... Com'e' che si fa?
Prima, fai un buco in alto, cosi' che puoi rimuovere tutto l'interno.
Tu... porti quel coso addosso tutto il tempo?
Oh, questo? Certo.
Perche'?
- Fa' attenzione.
- Anche tu.
Vuoi un consiglio, Luke?
Certo.
Allora portati un coltello a scuola.
Lo dai a me?
Figo.
Merda.
Pronto?
Ehi, sono io.
Cosa?
Hanno trovato la pistola con cui hanno sparato Craig nel tuo furgone?
Ma sei innocente!
Ti amo, ok?
- Ho 20 anni, frequento chi voglio.
Va bene.
E di lui?
E' il miglior amico di tutti.
Ho chiamato la base militare da cui verrebbe e dicono che e' morto.
- Anna Peterson, scusati subito.
Probabilmente avrei dovuto chiarire la... la cosa delle forze speciali prima... e' che... non e' previsto che ne parliamo.
Si', grazie.
E' finito?
Si'.
Be', grazie.
Buona fortuna.
Trovare tutte le informazioni che puoi su questo tipo.
Ehi, che stai guardando?
Cerchi qualcuno che ti faccia il cambio di sesso?
Brutto stronzo del cazzo...
Capito, stronzo?
Dannazione!
- Stai bene?
- A posto.
Cos'e' successo?
Questo tizio mi ha chiamato frocio. Percio', ho... gli ho rotto una stecca in faccia.
Dipendera' dalla decisione del consiglio ma mi spiace e' certa.
Come l'ha chiamato il ragazzo?
Cosa?
E vorrei sapere quanti altri sono stati inflitti a suo figlio sotto il suo sguardo.
Voglio vedere cosa il consiglio le fara' quando informeremo tutto il paese, per non parlare degli avvocati.
Non sapevo nemmeno fosse gay.
Che ne dite di una punizione dopo la scuola?
Mi sembra giusto.
Siamo d'accordo.
Un amico di famiglia.
Credi che abbia ucciso Craig?
Non m'importa.
Gia', cioe'... - perche' un chirurgo plastico?
Che teoria interessante.
Anna ha parlato di questo con qualcun altro?
Grazie.
Vado a prendere il resto.
Grazie, David.
Le e' capitato di vedere un uomo che assomiglia a questo?
Signora, quando l'ha visto l'ultima volta?
Be', e' semplicemente... entrato.
Prendetelo!
- Chi sono quegli uomini?
Sarebbe troppo da spiegare.
Di che parli, David?
Perche' quei tizi stanno cercando di ucciderti?
Non ha importanza.
E' qui in...
Mi dispiace.
Mi dispiace tanto, signore.
Credo sia morto.
Si', ma...
Mi scusi. E' lei Anna Peterson?
Si'.
Va tutto bene?
Dov'e' andata?
Cosa? !
Che succede?
Andiamo al centro ricreativo a prendere tuo fratello.
Chi e' lei?
Il soldato che chiami David faceva parte di un esperimento medico.
Forse non dovreste fare esperimenti sugli psicopatici.
A detta di tutti, era un soldato perfetto.
Signor Peterson, e' un cellulare, quello?
Non avevo detto di spegnerli?
Consegnamelo.
Lo riavrai a fine punizione.
Dove vanno tutte quelle pattuglie?
Qualcuno ha attaccato la tavola calda, quando ce ne siamo andati.
C'e' stata un'esplosione.
Qualcuno e' sopravvissuto?
Non lo so.
Non ha detto nulla riguardo i miei genitori.
Sono morti entrambi.
Li ha uccisi prima che potessimo fermarlo.
David ha un controllo neurologico, signorina Peterson. Atto a proteggere se stesso e l'esperimento.
Se avverte che la sua identita' puo' venir compromessa... e' programmato per cancellare tutte le tracce.
Dubito possa fermarsi, anche se lo volesse.
E' per questo che dobbiamo portare lei e suo fratello in un posto sicuro.
Signorina Peterson, dobbiamo andare.
Signorina Peterson?
Si', andiamo a prendere mio fratello.
Che diavolo e'?
Per il ballo d'autunno, fanno questo labirinto di Halloween.
Resti vicina.
Come esco dal labirinto?
Destra, sinistra, destra, sinistra, sinistra. Sinistra, destra, poi dritto.
Chi e' lei, esattamente?
- Che succede?
Da questa parte.
Salve, signore.
Non avrebbe dovuto seguirmi.
Mamma e papa' sono...
Tornero' a prenderti.
Mi dispiace per tutto questo, ragazzi.
Ho cercato di pensare a qualcos'altro per risolverla.
Qualsiasi altra soluzione.
Vieni fuori, bello.
Non ti faro' del male.
Hai ucciso i miei genitori.
E' vero.
Ehi, Luke.
Hai fatto la cosa giusta.
Non ti biasimo.
Non sentirti in colpa.
Grazie.
Segui la luce.
Vi sentite entrambi bene?
Stiamo bene. Ottimo.
Come procede?
Ma che cazzo...? SRT project ha tradotto per voi: L'ospite
Negli episodi precedenti di "Penny Dreadful"...
Padre!
Mina!
La ritroveremo.
Almeno sapete che e' ancora viva.
Vi e' sembrata viva? !
Fa' cio' che mi hai promesso.
Tu mi creerai una compagna immortale.
La mia sposa dev'essere bellissima.
Qualcosa o qualcuno l'ha causato.
Al momento ti trovi in un luogo molto speciale.
So che non vuole che muoia, ma non sono sicuro del perche' voglia che viva.
Questo e' il problema.
La mia convinzione e' che Mina voglia farsi trovare.
Sappiamo che, se scoperti, fuggono. Simili a topi in cerca di una nuova tana.
Forse questa volta la fortuna sara' dalla nostra.
E se cosi' fosse?
Ho permesso che mio figlio patisse atroci sofferenze senza me vicino.
Non commettero' lo stesso errore con mia figlia.
- Cosa intendi?
- Se potro' salvarla, lo faro'.
In questo modo potrai vivere in pace?
Mi mettero' in contatto con gli altri.
Andremo stasera, dopo l'orario di chiusura del teatro.
E' qui presente un signore che desidera vedervi.
Accompagna dentro il signor Gray.
Buongiorno, signor Gray.
Non gradite mettervi comodo?
Sono davvero lieto di notare che siate guarita.
Ero venuto a farvi visita, ma mi avevano comunicato della vostra malattia.
Sapete, dal momento che non potevo vedervi, ho deciso di viaggiare.
Bentornato.
- Vi andrebbe di leggermi il futuro?
- Non so se ne avete uno.
Tutti ne hanno uno.
Non tutti.
Alcuni hanno solo un passato.
Allora leggete il mio passato.
Se lo facessi, non avreste piu' alcun mistero.
Sembene vi accompagnera' all'uscita.
Dobbiamo catturarlo e basta.
Non qui.
Godetevi la caccia.
In questo dannato paese, l'inverno non finisce mai.
Da questa parte, sir.
E' un prototipo, ottenuto... non seguendo alla lettera la nostra solita etica professionale.
Porta con se' una novita':
meccanismo a ripetizione.
Cartucce da 7,63 per 25 millimetri.
I proiettili piu' veloci al mondo.
Possono abbattere un elefante.
La prendo.
A chi non piacciono?
Vi interessano le armi da fuoco?
Interessavano al mio defunto marito.
Credo di nutrire un particolare affetto per l'odore dell'olio per armi.
E una donna sola in una citta' ha bisogno di protezione, - Ritengo che siate benissimo in grado... di badare a voi stessa, signora Paul.
Chiamatemi Evelyn, per favore.
Ho letto che state pianificando una nuova spedizione.
Un anno, forse due.
E' un'amica di mia figlia.
E con chi e' che vi vedete spesso?
Con dei vecchi esploratori stanchi come me.
Beh, ora devo scappare.
E' stato... un piacere, Evelyn.
Non memorabile quanto il nostro primo incontro.
Non mi trovate d'accordo.
Buona giornata.
Muori, muori, muori.
Battuta, battuta, battuta.
Attenta al segno, cara.
Adesso e' il momento in cui verra' deciso.
Per l'amor di Dio.
- Fatemi scendere.
Cerca di farlo scendere.
Scusa, Vincent.
Mi volete levare questa roba?
Signor Gregor, vi prego!
Io non risalgo finche' non l'aggiustate.
Quando insegnerai al tuo mostro come ci si comporta, torneremo.
Maud, andiamo.
Scusami, Vincent.
No, caro.
Ti ho portato un'arancia.
Grazie.
Credo che a tutti piacciano le arance.
Grazie.
Leggi di nuovo?
Grazie per il libro.
Il Paradiso perduto.
E' stato molto dolce.
- Lo stai leggendo?
- Beh... e' incredibilmente lungo.
Tu l'hai letto?
Mi scuso per Simon, oggi.
A volte e' un animale, ma non diceva sul serio.
Si', invece.
Ti rende felice?
A suo modo.
Credo che per me non ce ne sia rimasta.
Che cosa triste da dire.
Non devi nascondermi il tuo viso.
Ci vediamo piu' tardi, allora.
Non sei stato onesto con me.
Cosa vuoi, Vanessa?
Perche' non mi hai voluta sulla nave?
Stavo cercando di proteggerti.
Non ti credo.
Credi quello che vuoi.
Perche' non me l'hai detto?
Niente di quello che potrei dire sarebbe una sorpresa.
Quindi vuoi semplicemente la soddisfazione di sentirmelo dire.
Molto bene.
Ti sacrificherei per salvare mia figlia.
La tua connessione a Mina e' la mia ancora di salvezza, quindi devo tenerti in vita.
Ho messo la fotografia nel cassetto perche' non riuscivo a sopportarla.
Mi spezzava il cuore.
Nessuno di noi due e' libero dalla colpa.
Si', ma tu vuoi esserlo.
Questa e' la differenza tra noi due.
Che ti sei fatto? Io...
Non dovresti entrare qui.
Simon ci entra.
Sono veramente desolato.
Siamo ridicolmente melodrammatici, vero?
Niente da fare.
Siamo tutti mortali, eccessivi nella nostra debolezza.
Se ne avessi avuto la possibilita', avrei tenuto te e dato il benservito a lei. Ma il pubblico richiede la ragazzina ingenua.
Grazie per la tua gentilezza, Vincent.
Non ne ho vista molta.
Ricordaci migliori di come siamo.
Signor Gray.
Grazie per essere venuta, signorina Ives.
Posso chiamarvi Vanessa?
Ma certo.
Ancora 15 anni e tornera' a fiorire.
Un'eternita'.
Un attimo.
Avete voglia di passeggiare con me?
Credete che vi debba una spiegazione?
Non mi dovete niente se non la vostra compagnia, in questo pomeriggio.
Certo, questo e' il vostro modo di fare.
La piacevole neutralita' che non rischia niente.
Non nego che tra di noi ci sia una rara affinita'.
Ma proprio quell'initimita' ha liberato qualcosa... di malsano, dentro di me. Qualcosa che non posso... ammettere.
Non so che sensazione sia.
E' il rifiuto.
Addio, signor Gray.
Beh, non puoi rimanere qui.
Non ne ho l'intenzione.
- Allora perche' sei venuto?
- Perche' non so dove altro andare.
Non ho nessun altro.
Non e' la cosa piu' triste che ci sia, creatore?
Sono nuovamente tornato alle tue spiagge desolate.
Inutile, tra l'altro.
Inutile.
Tutto e' inutile.
Ma come poteva succedere?
Perche' il mostro non risiede sul mio volto... ma nella mia anima.
Una volta credevo che... se fossi stato come gli altri uomini, sarei stato felice. E amato.
La malvagita' e' cresciuta, lo vedi? Da fuori a dentro.
E... questo volto martoriato riflette a malapena... quell'abominio... che e' il mio cuore.
Preferirei essere il cadavere che ero prima piuttosto che l'uomo che sono adesso.
Forza.
Premi il grilletto.
Sarebbe una benedizione.
Resta qui.
Ho bisogno di te.
Posso... darvi un sedativo.
Alleviera' il dolore.
E il vostro spirito?
La mia anima?
Se preferite.
Odiavo quel Dio del cazzo, vedete?
Tutto qui.
Si', ma dove mi portera'?
Non sono stata buona.
Chi mi aspetta dall'altra parte della porta?
Non manca molto.
Potresti arrivare alla fine del corridoio e portarmi una bacinella di acqua fresca?
Torno subito.
Io credo che esista un luogo tra l'inferno e il paradiso, tra i viventi e i morti.
Un posto magnifico di rinascita immortale, forse anche di salvezza.
Voi credete in un posto del genere?
So che non avrete problemi a pagarlo.
La sua morte e' stata un atto di grazia, te lo assicuro.
Resta un po' con lei.
Che diavolo di nazione, vero?
Cosa non darei per un cubetto di ghiaccio.
Ti mancano le bibite alla ciliegia, Ethan?
Non ha un nome proprio, per quello che ne so.
Ovviamente, e' cresciuto tra gli Apache Chiricahua, prima che la scuola Carlisle lo americanizzasse... e lo rendesse il gentiluomo cristiano che hai davanti.
Cosa volete?
Tuo padre vuole vederti.
Non ti manca il tuo papa'?
Davvero un sacco.
Mostrategliele, signor Kidd.
Ti faro' persino vincere.
Ma se ti opporrai... ti trascineremmo via come una scimmia.
Il tuo paparino ha detto: "Torna a casa" e tu ci torni.
Non puoi scappare per sempre, Ethan.
In effetti mi mancano i cubetti di ghiaccio.
Non vi serviranno quelle, signor Kidd.
Abbiamo sottovalutato la nostra preda, signor Kidd.
Non fumo tabacco.
Nemmeno io.
Mi e' dispiaciuto davvero molto, aver appreso della signorina Croft.
Grazie per la gentilezza che mi avete mostrato quando ero malata.
Mi chiedo se sia stata davvero gentilezza.
Diciamo che lo e' stata.
Se Mina e' qui dentro, dobbiamo cogliere l'occasione, ma per nessun motivo ve ne dovete occupare voi.
Ci penso io a lei.
Padre!
Me l'avete consegnata.
Avete fatto bene.
Mina... io posso salvarti.
Da qualche parte, dentro di te, tu sai chi sei veramente.
E ora che ha a disposizione la sua sposa... potra' dare il via alla Stirpe.
Non farlo!
Sono vostra figlia!
Ce l'ho gia' una figlia.
Avevi ragione.
Non ci sarei mai tornato in Africa.
Questa stanza sembrera' vuota, senza tutta la mia roba.
Dovremmo prendere un albero di Natale, vero?
Potremmo invitare i ragazzi per decorarlo.
E' bello rivederti, amico.
Ora dovresti venire con noi, e basta.
La festa e' finita.
Tu dici?
Non sono una scimmia.
Di cosa avete paura, ragazza?
E sono cose cosi' spaventose?
Credete che un'anima possa prendere il controllo di un'altra?
Che si possa perdere se stessi nell'oscurita'?
E voi?
Credo che ci siano malattie che possono essere curate.
Vi riferite all'esorcismo?
Sapete, In Galles, da dove vengo, c'era un bambino che era... malato.
Si puo' dire che si tratto' di un evento... pubblico.
Il bambino mori'.
Morirono tutti quanti.
Nessuno di loro ci riusci'.
Prima che la conversazione vada avanti, mia cara, c'e' una cosa che dovete assolutamente capire.
Anche se puo' essere eseguito, cio' che siete venuta a chiedere e' un procedimento lungo, estenuante e pericoloso.
Potrebbe succedere tra mesi, anni... tra una vita, o forse mai.
Quando si viene toccati dal demonio, e' un po' come essere toccati dalla mano di Dio.
Si diventa sacri, in un certo senso, siete d'accordo?
Ebbene, ecco la mia domanda.
Volete davvero essere normale?
Nelle puntate precedenti di The Originals...
Ho bisogno di consacrare i resti di una potente strega.
Tutto il nostro potere si esaurira'.
Ogni ragazza morta ha rilasciato il proprio potere all'altra.
Un'artista, eh? Che figata.
Questi disegni, cosa sono?
Lei li definiva malvagi.
Gli italiani le chiamano "streghe".
Gli Yoruba dell'Africa occidentale le chiamano "aje", che significa "madre".
Nel paese di mia madre, le chiamavano "hexa". E qui... le chiamiamo "witch".
Nei secoli, i vampiri hanno combattuto con loro e contro di loro, le hanno amate e le hanno bruciate.
Che fossero avversarie o alleate, erano una forza da non sottovalutare.
La loro magia ancestrale e' legata a doppio filo a questa citta'.
Non e' mai esistita una strega con tutti i poteri... fino a Davina.
Che ora e' ben nascosta, sana e salva nella sua stanza, sotto la mia protezione.
Come se le azioni delle streghe avessero un senso.
Vattene!
Non mangi da... - Da quando il tuo amichetto - ha ucciso il mio migliore amico?
- Davina, mi spiace per la storia di Tim.
A me dispiace che tu non odi Klaus per quello che ha fatto. E non vuoi fargliela pagare.
Prima o poi paghera' per quello che ha fatto, ma ora mi interessa solo fare pace con te.
Sta andando piuttosto bene.
Giovani... vecchie, vive o morte, le streghe sono sempre una seccatura.
Cos'e' tutto questo baccano?
Maledizione.
C'e' una cosa che dovresti sapere.
Che diavolo succede?
Ti ho detto distruggere l'armonia tra quei due, non l'intera citta'.
E' una follia.
Come puo' una sedicenne far tremare tutto il Quartiere Francese?
L'ho vista far tremare la chiesa, ma mai niente di questa entita'.
Come la controllavi quando stava nell'attico?
Il punto e' che, in questo stato, ci e' inutile come arma contro le streghe.
Ma perche' si manifesta in un modo cosi' aggressivo?
Dove vai?
Stai andando da Sophie.
Non serve che tu stia ad origliare.
Io non ti nascondo niente.
Si' beh, nemmeno io ti nascondo le cose e se stai andando da Sophie... allora... dovresti sapere una cosa.
Mi ha chiamata per chiedermi un favore.
Mi ha promesso che mi avrebbe aiutato... a spezzare la maledizione che Marcel aveva fatto alla mia gente per delle informazioni.
E non potevo immaginare tutto questo, ma poi Davina ha fatto quei disegni su Celeste...
Di qualunque cosa si tratti, devi dirmelo.
Sophie voleva trovare i resti di Celeste, cosi' io... ho letto i tuoi diari, ho scoperto dove l'avevi sepolta e gliel'ho detto.
Voleva essere lasciata in pace.
Quando le spoglie di una strega vengono consacrate, il suo potere alimenta quello di tutta la sua comunita'.
Celeste non voleva che le sue venissero trovate.
Mi aveva fatto promettere che l'avrei seppellita dove non l'avrebbero mai trovata.
Pensavo fosse solo un mucchio d'ossa, Elijah.
Se lo credevi davvero, perche' non hai chiesto a me dove era seppellita?
Se quella e' la cena, io passo.
Sophie, dove sei stata?
Versione breve: a saccheggiare una tomba.
Ho trovato il modo per diventarlo io stessa.
Soph, non puoi diventare un Anziano cosi', di punto in bianco.
Quel potere te lo devono conferire gli altri Anziani, e si da' il caso siano tutti morti.
Mi segui?
E se guardassimo alla storia?
Mi sono documentata.
Nel 1742, ci fu un massacro di streghe che stermino' tutti gli Anziani, e si decise che chiunque avesse consacrato la strega defunta piu' potente... della comunita', sarebbe diventato un Anziano.
- All'epoca ha funzionato.
Quindi come diavolo hai fatto a trovarla?
Per niente irrispettoso.
- Soph, conosco la scadenza, ma...
- E se dovessimo fallire... le streghe di questa citta' sarebbero fregate.
Mia nipote non tornerebbe mai piu'.
Si da' il caso che a me importi.
Tu vieni con me.
Quindi hai rubato i resti della persona che Davina disegna da mesi.
Potresti spiegarmi questa sorprendente coincidenza?
- Era Davina?
- Ha sviluppato un'incantevole abitudine.
E il terremoto di oggi?
Sempre Davina, e ha iniziato a vomitare terra.
Pensavo avessimo piu' tempo, ma dobbiamo subito completare il Raccolto.
Una sola persona non dovrebbe conservare tutto quel potere.
La sta distruggendo... e distruggera' noi con lei.
Dobbiamo prepararci.
Secondo Sophie Deveraux, l'autodistruzione di Davina attraversera' quattro fasi che rappresentano gli elementi che vincolano il Rituale del Raccolto.
La terra viene per prima.
- Al vento segue l'acqua.
Non ho riconquistato questa citta' per vederla rasa al suolo.
- Ma tu puoi fermarlo, no?
- Si'. Ma non le piacera' il modo in cui lo faro'.
Stanno mentendo!
So cosa significa ritrovarsi senza una vita per le decisioni sbagliate di altri.
Come credi che sia diventata un vampiro?
- Allora guariscila.
- Non puo' essere guarita.
Che... che cos'e'?
Piu' ti agiti, meno tempo ti resta da vivere.
Mi sono procurata del sedativo.
Ora siete convinti?
Siamo tutti d'accordo che Davina debba essere sacrificata.
Non c'e' bisogno che scoperchi i tetti, nel frattempo.
Nessuno vuole che a Davina venga fatto del male meno di me, ma non possiamo permetterci di starcene qui con le mani in mano.
Il Raccolto procedeva bene, prima di essere interrotto.
Se una miscredente come Sophie Deveraux ha fede che le ragazze risorgeranno, allora ci credo anche io.
Ho salvato Davina dal Raccolto, e ora pretendi che la lasci andare cosi'?
Credi che a me faccia piacere?
Per il terremoto avrei potuto pensare a qualche brutta coincidenza... ma questo vento?
Se Davina non sara' sacrificata, allora ogni lembo di terra che ha tremato, ogni cosa che ora e' spazzata via... sara' presto sommersa dall'acqua e consumata dal fuoco.
E l'abbiamo vista tutti cadere consumata dalle fiamme, due volte.
- Sto uscendo.
Chi di noi due e' quello affabile?
Sicuramente molto utile sistemare.
Lo sai che dovrai tagliare la gola a una ragazza, una ragazza molto dolce tra l'altro.
Se vuol dire riavere mia nipote Monique, posso fare qualunque cosa.
Perche' sei qui?
Illuminami.
Una strega, al massimo del suo potere, puo' combattere alla pari con un vampiro.
Finito questo, Marcel sara' ancora qui, e anche Klaus, e sai meglio di chiunque che quei due non combattono lealmente.
Avrai bisogno di un Antico al tuo fianco, e io di una strega al mio, se vogliamo togliere il comando a quei due.
Mi sono persa qualcosa?
Perche' ti alleeresti con me?
A volte, l'importante non e' con chi ti allei, ma contro chi.
Non mi importa piu' cosa dice Klaus.
Non c'e' bisogno che resti qui.
Ci vorra' tempo perche' Sophie sia pronta per la consacrazione.
Hai mai provato qualcosa di cosi'... profondo e meraviglioso che quando ti e' stato tolto la tua vita e' diventata... insopportabile?
Si', l'ho provato. E ho cicatrici che lo provano.
Credo che quando ami qualcuno e quella persona ama te, sei straordinariamente vulnerabile.
Ha il potere di farti del male come nient'altro.
- Chi?
- Quel maledetto, quel maledetto di Marcel!
E tu volevi fuggire e cominciare una vita con questo traditore.
Disse quello che era suo compare non piu' di due secondi prima che accadesse questo.
Puo' essere ovunque.
Cosa stai facendo?
- Stavo portando questi al...
Questa non e'... la notte ideale per stare fuori.
Per nessuno.
Ma alcuni non hanno scelta.
Ok.
Prendi il resto e vieni con me.
Non funziona.
Non ho idea di dove si trovi.
Non ti faro' del male.
Non ti credo.
Vuoi uccidermi come tutti gli altri.
Sei tu quello che mi ha salvato?
Si', ma adesso la strega che ha fatto l'incantesimo e' dalla loro parte, quindi sono stato costretto a portarti via.
Cosi' da usarmi come arma?
Sto cercando di tenerti al sicuro.
Tutto questo potere che hai, mi ha dato un vantaggio.
Mi ha aiutato a punire le streghe e a governare questa citta'. E ho permesso che cio' acquisisse troppa importanza.
Va bene? Ma adesso ho smesso.
Da un sopravvissuto ad un altro, l'unica cosa che voglio e' tenerti in vita, te lo giuro.
Non abbiamo ancora consumato tutto quello che ci hai gia' fornito.
Beh, questa roba nuova non e' da parte mia.
E' molto gentile da parte tua.
- E queste persone sarebbero?
- Ho chiesto a Padre Kieran di dar loro un rifugio.
Soffre di un incessante desidero di fare del bene.
Presumo dal suo sguardo stupefatto che non abbiano cercato rifugio nell'attico.
Queste persone... sono lupi mannari. E il prete ha detto che sei stato tu a donare il cibo.
Li stai aiutando?
Hanno passato tempi duri, e le loro difficolta' hanno portato alla luce il filantropo che e' in me.
Che posso dire?
Deve essere l'influenza di Elijah.
In che senso il tuo clan?
Il sangue che scorre nelle loro vene scorre anche nelle mie.
E in quelle di nostro figlio.
Questa famiglia diventa sempre piu' complicata ogni secondo che passa.
E' abile in molto cose, ma e' un maestro... nel perdonare.
Non ha funzionato.
Ho provato a consacrarla, ad assorbire la sua magia, ma... - non c'e' niente.
- Non capisco.
La magia di una strega e' infusa nelle sue ossa finche' non viene consacrata.
Beh, allora qualcuno gliel'ha gia' tolta, perche' non c'e' nulla li' dentro.
Deve esserci un altro modo.
Non c'e' altro modo.
In realta', c'e' qualcun altro.
Mia madre.
Ci sono voluti mille anni, ma sei finalmente diventato matto.
- Si', la nostra amata madre che Niklaus ha affettuosamente piazzato in una bara in cantina.
Nessun pugnale, ma nondimeno morta.
Beh, aveva provato a ucciderci tutti.
Beh, direi di sfruttarla e darle degna sepoltura una volta per tutte.
Se seppelliamo nostra madre sul terreno posseduto da un suo discendente, diventera' una strega di New Orleans. E noi, in quanto sua famiglia, condivideremo la sua magia ancestrale.
L'unico problema e' che, in quanto tramite della magia di Esther, dovranno prendere parte al Raccolto.
Ora Hayley e' la proprietaria della piantagione.
Se seppelliamo li' nostra madre e consacriamo il suolo... possiamo portare a termine il Rituale del Raccolto.
Nostra madre era la strega piu' potente mai esistita.
Se la seppelliamo, consegniamo il suo potere ai nostri nemici... che lo useranno contro di noi.
Chissa' perche' mi prendo il disturbo.
Tanto voi due fate sempre come vi pare.
- Questa non e' una democrazia.
Uccidi un demone oggi, affronta il diavolo domani.
Ci sto.
Tanti saluti al tuo piano di usare Davina per vendicarti!
Prima la sopravvivenza, i complotti per rovesciare mio fratello possono attendere.
Dov'e' che Marcel nasconderebbe qualcosa o qualcuno a lui caro?
Credi che ti diro' tutto, cosi' potrai lasciarmi qui a marcire?
L'acqua continua a cadere.
Credi che non sappia quanto e' atroce affogare?
Dimmi solo dove andrebbe Marcel.
C'e' un posto, vicino al molo.
Sembra proprio un sogno bellissimo.
Ma era soltanto un sogno.
Fuori di qui!
Nessuno ti sta chiedendo di non lottare.
Li hai trovati?
La portera'?
La portera'.
Siete pronti?
Ora e per sempre.
E' fatta.
Che io lo faccia o meno, moriro' comunque.
L'unica scelta... e' se trascinare tutti a fondo con me o meno.
Da questa prospettiva... sarebbe egoista non farlo.
La maggior parte della gente non l'ottiene, pur vivendo fino a cento anni.
Marcel, sono pronta.
Fuoco.
Credi nel Raccolto?
Ci credo.
Invochiamo i nostri Anziani per far risorgere i vostri prescelti.
Per far risorgere i vostri prescelti.
- Cosi' non la riporterai indietro, lo sai?
- E' colpa tua.
Non avrei mai dovuto lasciarti avvicinare a lei.
Se non l'avessi fatta agitare, se non avessi ucciso quel ragazzo...
E' morta!
Capisci?
Mi dispiace.
Magari pensi che non conosca il dolore che stai provando, ma ti sbagli.
Mi ci son voluti anni prima di riuscir anche solo a pronunciare il tuo nome, tanto ero devastato dalla perdita.
Mi dispiace.
- Sei gia' pronto a perdonarmi?
- Non e' cosi' semplice, Hayley.
Quando ho avuto la febbre nel bayou, sei entrata nella mia mente.
Sai cosa significa Celeste per me.
In mille anni l'ho trovato solo due volte, e quando l'ho trovato, l'ho onorato.
So che valore ha per te una promessa, Elijah. Ma l'hai fatta 200 anni fa.
Non scegliero' mai un morto invece di un vivo, perche' tu si'?
Mi dispiace, Elijah.
Tutta questa cosa era destinata a fallire fin dall'inizio, capisci?
Si', abbiamo salvato la citta' e non mi lamento del fatto che le streghe abbiano perso il loro potere, ma non e' andata come pensavo.
Come hai fatto a trovarli al molo?
Non sei l'unico ad avere spie furbe nel quartiere, Nik.
A volte penso di non saper riconoscere i tuoi meriti, sorellina.
Sapevo che il piano di Elijah era folle, ma... ho davvero pensato che avrebbe funzionato.
E che mi dici del potere?
Quattro di loro sarebbero dovute risorgere, ma cosi' non e' stato.
Che fine ha fatto tutto quel potere?
Perche' siamo qui?
Qualcuno ci ha riportati in vita.
Chi?
Io.
- Bastiana, ho dovuto sopportare la gente chiamarmi Sabine per quasi un anno.
Apprezzerei molto se mi chiamaste col mio vero nome...
Celeste.
- No.
Non sapevo che volessi farlo.
- Scusa.
Io e il mio collega stiamo indagando sugli omicidi dell'agente Reynolds e del detective Wilden.
Senti, ho fatto delle foto ad alcune storie del diario di Ali prima che "A" lo prendesse.
- Non posso crederci che tu mi abbia seguita.
Beh, mi sono persa tipo mezzo film.
Il tizio seduto davanti a noi continuava a contrattare per telefono.
Ok, scusa.
E ora... non si mettera' mai piu' in contatto.
Ehi, voi!
Quella e' la scrivania di qualcuno.
Spostatevi!
- Dai, stanno ancora mangiando.
- Ehi. Nella storia in cui Ali racconta di uscire con un ragazzo piu' grande, parlano di: "Scrittura e viaggi" o "Sepoltura e poggi"?
Si', beh, il ragazzo misterioso su cui dovremmo concentrarci... e' Patterson.
No, James Patterson, lo scrittore.
Questo tizio si' che capisce come funziona la mente criminale.
Ok, prima di tutto, da quand'e' che ti interessi di gente nata prima del 1989?
Forse non dovremmo definire la ragazza morta "una tipa a caso".
Senti, se seguiamo le tracce coperte da A, ci condurranno direttamente da A.
Li legge anche Travis?
Aspetta, quindi sei rimasta a casa a leggere invece di andare a vedere quel film romantico con Aria e Emily?
Beh, non mi hanno invitata.
Ma dov'e' tuo padre?
Salve.
- Che ci fai tu qui?
Che ci fai in casa mia?
Sono stata invitata.
Qua?
Tra l'altro, adoro la tua carta da parati.
Che c'e'?
Puoi entrare un attimo?
Che mi dici di Mona?
Ci siamo incontrati in un gruppo a scuola.
E abbiamo molti amici in comune.
Fazelli e' andato in pensione.
C'e' un nuovo consulente ed e' molto simpatico.
Non mi sta bene che tu ti avvicini a una che mi ha torturato tutto il primo anno.
Non l'hanno mandata al Radley per i trattamenti di bellezza.
I nostri genitori si sono lasciati da soli, Aria.
Forse e' l'ora che tu la smetta di giudicare.
- Come posso...
Beh, se hai perdonato papa', perche' non perdoni anche chi ha portato la notizia?
Ehi, tesoro.
Papa', anche quella sera andava bene.
E poi, dal nulla, il GPS e' impazzito o una cosa cosi' e il motore si e' fermato.
Ha detto che qualcosa deve aver fatto scattar l'antifurto che l'ha fermata da lontano.
Vado in bicicletta.
Non sono turbata.
Emily... una macchina e' piombata nel soggiorno e ha quasi ucciso te e tua madre.
- E la polizia non sa chi guidasse...
- Non c'entra niente con l'incidente.
Beh, qualcosa non va.
Non mangi, sei tesa...
Sono all'ultimo anno.
Mi passera'.
Qual era il problema?
Forse posso passare a prendere Malcolm prima, mentre tu parli col padrone di casa.
A Seattle?
Mi... dispiace, non... non sapevo fosse qui.
Come puo' parlarti a quel modo dopo tutto quello che ha... Perdere le staffe non serve a niente, Aria.
Quello e' imperdibile.
Sai, se ti piace quella serie dovresti provare a leggere alcuni autori svedesi.
Non so perche', ma riescono a fare polpette e polizieschi meglio di chiunque altro.
Odio le loro polpette.
Il mio lavoro... non... non e' facile.
Ma e' particolarmente difficile quando capisci di aver trasformato delle persone innocenti in danni collaterali nel corso di un'indagine.
Stiamo bene.
Ottimo.
Senti, se A avesse veramente manomesso la tua auto, non ce l'avrebbe fatto sapere ormai?
La mente del sociopatico si nutre di trame complesse.
Non sei una investigatrice. Ogni sasso che smuovi viene raccolto e scagliato contro Alison.
Puoi seppellire l'ascia di guerra?
- Em, ci sono passata coi miei, ok?
E' orribile e alla fine non vince nessuno.
Ok, fermati.
Cosa stai tramando?
- Scusa?
- Non fare la finta panterona e dimmi perche' ci provi con un quindicenne.
Je... Chi e' Jesse?
Il nuovo consulente, ovvero la cosa migliore che sia successa a questa scuola dopo l'arrivo del chiosco delle bibite.
Riesce a vedere oltre le cavolate e a unire persone che hanno bisogno l'una dell'altra.
Oh, quindi mi vuoi dire che e' stato Jesse a creare questa intesa amorosa?
Quando si tratta di me e le mie amiche hai sempre un secondo fine.
No, siete tu e le tue amiche ad avere secondi fini, Aria, ok?
Dopo aver aiutato la madre di Hanna a uscire di prigione sono stata... bruciata come una verruca.
Esatto.
Beh, sono stanca di venire presa e mollata e ora frequento un gruppo diverso.
Quindi fattene una ragione, Aria.
E se non sei troppo occupato dopo la scuola, forse potresti passare da me a portarmi gli appunti di fisica.
Si', proprio cosi'.
Grazie.
Le ultime due pagine?
Sono colpito.
Oh, beh, leggo sempre la fine prima.
Ok, torna indietro.
Beh, per ora, mi sono persa l'avvistamento di una renna, e una canoa che precipita da un fiordo'.
Ci sei andata vicina.
Ok, qual e' il colpo di scena?
Neanche per idea, no no.
Quelle usate per identificare un cadavere?
Si ritorna sempre ai denti, non e' cosi'?
- No, passavo di qua...
Come ti chiami?
Ero solo un po' curiosa riguardo al gruppo di Mike.
Puo' unirsi chiunque o sceglie lei gli studenti?
E' aperto a tutti.
Perche'? Beh, e' solo che... mio fratello e'... e' diventato amico di questa... persona che... porta molti guai.
Ti riferisci a... Mona.
Quindi come posso aiutarti?
Senta... come posso dirlo senza... - sembrare maleducata?
E mi farebbe davvero piacere se lei non li incoraggiasse a frequentarsi.
Non sono arrabbiata!
Sono solo preoccupata.
E tutta la faccenda legata a... questa persona mi preoccupa ancora di piu'.
Beh, io non voglio scoraggiare un'amicizia.
Se due studenti sono legati e' perche' hanno qualcosa in comune.
Quando vuoi.
Si', beh, sono stati due mesi movimentati per Emily.
Onestamente, credo che si tratti di qualcosa di piu'.
Ed Emily ha vissuto... e dormito nella... nella camera da letto della sua amica morta e... penso che ne paghi ancora le conseguenze.
Certo, lo posso immaginare.
Penso che si fidi davvero di lei.
E... chissa', magari lei potrebbe aiutarla a rimettersi in sesto.
Penso che potrebbe esserle davvero d'aiuto.
Bene, sono contento di poterla aiutare.
L'apprezzo molto.
Allora, e' un luogo comune che un corpo rimane in movimento grazie alla forza risultante, poiche' in realta', e' l'azione di questa forza che varia lo stato di moto del corpo.
Hai capito?
Credo... credo di si'.
Salto... dressaggio...
Di fila? Non saprei, tipo 7.
Allora, devi studiare bene Newton.
Ah, no?
Sei il capitano della squadra di decathlon, ti stai diplomando in anticipo... summa cum laude.
Ho bisogno di stare sveglia per un po'.
Non ne ho.
E in piu', una volta ti ho fatto intravedere le tette.
E perche' sei venuto, allora?
Non lo so.
Pensavo che avessi mollato il falegname.
Papa'?
Allora, cosa ne pensi dei miei racconti?
- Quando crescero'?
Non ho detto questo.
Credo solo che tutti i grandi capolavori si riducano a due temi:
amore e morte.
Chi mangia la torta alla mora Boysenberry con la birra?
Assaggia prima di criticare.
Dovrei scrivere una storia su di te.
Magari ne scrivero' una su questo momento... proprio questo.
Per fortuna mia mamma ha appena finito la sua scorta di Chardonnay.
- Spencer, sai che ore sono?
- No, non sono andata a dormire.
Rinuncerai a cercare la persona che da' la caccia a Ali per farti togliere la placca?
La polizia uso' le impronte dentali per dimostrare che il corpo era di Alison, e noi sappiamo che non lo era.
Pensi che A fosse li' come paziente?
Dovremmo aggiornare Aria e Emily a riguardo?
No, Emily perdera' la testa se scopre che stiamo seguendo indizi di nuovo.
Non credo di poterla far infuriare piu' di quanto non lo sia gia'.
Giusto il tempo di spedire questo.
Percio' venire fin qui senza di lui e' stata una cosa crudele da fare.
No, non ci sono scuse per cui qualcuno direbbe una tale bugia e rovinerebbe la vita di un altro.
E' fortunato ad avere una studentessa che lo protegge cosi'.
Immagino che anche tu abbia mentito parecchio quando si trattava del signor Fitz.
Si', ma non e' del tipo che includo minacciare la sua famiglia perche' paghino per un trilocale e un campo estivo lussuoso.
Molto profondo, detto da una ragazzina che mantiene la media dei voti alta andando a letto con il suo insegnante.
- Lascia stare.
In pratica ho peggiorato le cose per Ezra.
Si assicurera' che non veda mai piu' Malcom.
Aria. Ti stavi comportando come sua amica, ok?
Mio padre mi ha costretta a dirigere - la recita di primavera con lui.
Perche' non vuoi guidare la macchina?
Perche' ho tentato di pugnalarlo con le forbici.
Devo andare.
Sean tornera' dal collegio presto.
- Pare che mi sono persa qualcosa.
- Hai un'otturazione franata al numero 29.
Mora Boysenberry.
O forse e' solo... mora, non lo so.
Si', e' cosi'.
Gia'... me l'hanno detto.
Ciao, sono io.
Mi chiedevo se ti avesse chiamato Maggie.
Senti, non volevo prendermela con lei in quel modo.
Avra' gia' chiamato il suo avvocato e le avra' detto che stai con una pazza psicotica.
E' che non so cosa mi sta succedendo.
Credo di essere arrabbiata, ma... chiamami quando puoi.
Dottor Ackard. Sembra che Hanna Marin avesse fretta.
La chiamero' domani per prenotare una visita.
Ci hai lavorato per un bel po', eh?
Gia', e' una relazione di storia, c'e' molto da leggere.
Volevo chiederti se avevi avuto un ripensamento sul gruppo.
Senti... Jesse, non sono... non sono completamente scema.
So che ci sono delle cose... su cui devo lavorare.
Grazie.
Spero non... ce l'abbia con me per...
Che cos'e'?
Aveva gia' pagato, e mi sono chiesta, perche' no?
Ma se ti chiedono... ho controllato i documenti.
Quindi... che ne pensi dei miei racconti?
No, non ho detto questo.
Credo solo che tutti i grandi capolavori si riducano a due temi:
Amore e morte.
Chi mangia torta alla mora Boysenberry con la... birra?
Assaggia prima di criticare.
Dovrei scrivere una storia su di te.
Signor Fitz?
E' lei, signor Fitz?
Papa'?
Il signor Fitz non c'e', e non voglio stare qui da sola, perche'... Appena senti il messaggio vienimi a prendere a scuola immediatamente.
Papa' devi farmi uscire!
C'e' qualcuno qui dentro!
Papa'! Papa'!
- Non dovremmo chiamare mamma?
- Emily, andra' tutto bene, ok?
- E' tutta colpa mia. - No.
Non so quanto altro posso reggere.
Principessa, non te l'ho detto perche' non volevo ti preoccupassi.
Emmy... non sono tornato solo per vedere te e tua madre.
Cos'hai?
E' il cuore.
Perche'... Non vado da nessuna parte.
Riportami indietro.
- Tuo padre e' in buone mani e c'e' lei li'.
Per favore, non mandarmi via.
Dove sei stata?
- Si', lo so. E ho presto le pagine degli appuntamenti di settembre.
Per favore una di voi mi guardi in bocca.
Aria, dammi la pinzetta.
Che cos'e'?
Non ne ho idea.
Ce l'avevo in bocca?
Che dice?
Non riesco a leggere.
Ehi, Addominali.
Ti sono mancata?
Sembra che tu non stia dormendo.
Quante sono le variazioni Goldberg?
- Aria ancora non risponde.
Tu occupati di quel lato della scrivania e tu dello schedario.
Dimmi che non e' quello che sembra.
E' il diario di Ali.
Quindi era Ezra alla baita?
- Che ci fa Mona qui?
- Non lo so.
- Sta cercando il diario?
Perche' Mona sta rubando dei documenti di Ezra?
Non dovremmo farlo in camera tua?
I miei genitori sono fuori citta' a fare gli avvocati.
Non mi pare che manchino delle pagine.
Senti, ma ti sta per venire il raffreddore?
Sono le allergie.
Cosa sappiamo di Shana?
Stava con Paige.
Cioe', non quel tipo di dettagli, voglio dire...
Shana le ha mai parlato della Georgia? Qualcosa che si colleghi al nascondiglio di Ali.
Credevo non volessi che cercassimo Ali.
Credo che A abbia cambiato le regole a riguardo.
Non vi e' passato per la testa che abbiamo ritrovato il diario troppo facilmente?
Cosa stai pensando?
Em, sii realista, A ci ficca sempre dentro lo zampino.
Gia', non avrei usato queste parole, ma Hanna ha ragione.
Mi piace sentirtelo dire.
A che pensi?
Non ti piacerebbe saperlo.
Mettimi alla prova.
Sto pensando che e' domenica sera e ho ancora un sacco di compiti da fare.
Compiti di scrittura creativa?
Ok, questo ti piacera' quando avro' finito.
E' iniziato in un verso, ma poi... si e' trasformato in una cosa completamente diversa.
Alla fine il tuo cattivo perde? Non ne sono sicura.
A volte sono i cattivi a vincere.
A volte.
"Pur non essendo lui stesso crudele, l'uomo e' costretto ad andare per strade crudeli"
Tu non me la racconti giusta.
Non capisco cosa intendi.
Sai benissimo cosa intendo.
Devi fidarti di me.
Fidarmi di te?
Sei talmente stanca che ti si legge in faccia.
Non ho nulla che non va.
Mi aiutano a concentrarmi.
Posso pagarmi il caffe' da sola.
Per cosa?
Si'... Talvolta faccio fatica ad accettare le critiche costruttive.
Le percepisco come una minaccia.
Anch'io reagisco cosi'.
Sei poi tornata all'"Hart and huntsman"?
No... non da quando ti ho visto la'.
Fammi sapere quando sei libera.
Certo.
Croce sul cuore? Lo giuri sulla tua vita?
Piu' conosco gli uomini, piu' mi vien voglia di prendere un cane.
Peccato non ci sia un'alternativa.
Peccato.
Quindi ti ha pagato il caffe'?
- Ha lasciato 10 centesimi di mancia.
Il caso e' chiuso.
Cosa facciamo?
Sei tu la presidentessa del club antiuomini... Cosa ne dici di tenere d'occhio Ezra Fitz?
Un lavoro su misura per me.
Oh, tutto bene.
Sei riuscita a vedere l'Erie Canal Museum?
Era chiuso.
Che peccato.
Allora... cosa mi sono persa qui?
Niente di che.
Beh, pare sia ora di andare ad affrontare il resto del mondo.
Tu ci sei stata all'Erie Canal Museum, vero?
Due volte.
Fondazione d'arte Fitzgerald.
Parlo col numero... Edgewood 50139? Esatto.
Pensavo ci saresti andata piano con quelle.
Si scoprono molte piu' cose se si entra senza permesso.
Hai gia' raccolto la maggior parte dei pezzi.
Suppongo tu mi dirai come vanno messi insieme. Pensavo fossi tu quella intelligente.
Quello quando e' arrivato qui?
Non ne ho idea.
Sembra quasi che possa uscire dalla cornice e darti e un bacio.
O riderti in faccia.
E se fosse ancora viva, da qualche parte?
Stai cercando di dirmi qualcosa?
Facevo solo illazioni.
Non mi sembra una cosa molto possibile... non trovi?
Uomini.
Perche' mi chiedi ora di Shana?
E' successo tanto tempo fa.
Mi dispiace che sia successo.
Non ti sto chiedendo di scusarti.
Allora perche' mi chiedi di lei?
Pensavo a te mentre ero con lei. Non posso credere di averlo detto.
Mi sento quasi normale.
Forse dovrei andare.
Vai sempre tu per prima.
Non hai paura che la gente se ne accorga?
Perche' non riesco a vederti mentre ti allontani da me.
Ci vediamo dopo?
Non lo so.
Hai perso qualcosa, tesoro?
Stai bene?
Mai stata meglio.
Quando fai spiare qualcuno, non dovresti fidarti di un principiante.
Mona, prepari da bere alle nostre ospiti?
La mia miscela personale.
Quando posso averla.
Hai sete?
Non particolarmente.
Allora andiamocene. Perfetto.
- Hai stuzzicato il mio interesse.
Il vero amore, tesoro, non muore mai.
Zitta.
Te lo diro' una volta sola.
Non sei sicura di niente.
Guarda dove sei in questo momento. E dimmi che non stai per crollare.
Lasciale andare.
Grazie per il buffet.
Devi saperlo... era l'ultima carotina.
Non tutti.
E' perche' indossano cappelli e il sangue gli si blocca in testa?
Non lo so.
Ho sentito che e' la causa della calvizie.
Stai bene?
Ora no.
Fitzgerald come Fitz?
Beh, io lo immagino, sei tu che lavori al centralino.
Potresti essere tu a scoprirlo.
Quando hai finito il rullino lo porti al negozio, e la settimana dopo ritiri le tue foto. Fantastico!
Oh, da sola?
No, non da sola. Emily ha detto che sarebbe venuta.
Non lo e'.
Cos'e' cambiato?
Non lo so.
E invece si'.
Mi sono innamorata per la prima volta.
E' stato allora che ho perso interesse nell'arrampicarmi.
Immagino sia perche' cresci.
E' quello che dicono.
Ti dico quello che so della gente.
Non e' affatto buona.
Commette degli errori.
Si caccia nei guai consapevole di cio' che fa, e li affronta da solo.
Ho un'informazione che potrebbe aiutarti a uscire da questi guai.
E quanto mi costera' questa informazione?
Considerala un regalo... da fratello a fratello.
Alison DiLaurentis e' viva.
E Spencer Hastings sa come trovarla.
Alison DiLaurentis e' morta.
Chi l'ha detto?
E' un bel ritratto, non credi? Ha fatto un ottimo lavoro.
Ecco il vantaggio di sparire, sarai sempre la ragazza del quadro.
Quella... e' l'immortalita', mia cara.
Ci controllavi?
Hai visto che stavano insieme?
E' lui la persona che temi?
E' per questo che non puoi tornare?
Posso avere almeno una risposta sincera da te riguardo a qualcosa?
E quale sarebbe il divertimento?
Forse sei tu la persona che dovrei temere.
Sto solo cercando di capire.
Hai tutti i pezzi del puzzle.
Quindi perche' non li ricomponi?
Forse dovresti prenderne altre di quelle pillole speciali.
Guarda!
Siediti.
Alison e' viva o morta?
Non e' quello che hai detto prima.
Confusa e basta.
Spencer non e' mai confusa.
Spencer e' la piu' intelligente.
- O forse abbastanza da... aiutare Ali a inscenare la sua morte.
Ho sempre pensato che lo champagne fosse la cosa piu' sofisticata al mondo.
Beh, non lo e'.
Tu lo sei.
Voglio dirlo alle mie amiche... di noi.
E' un grande segreto. Sicura di poterti fidare?
Cioe', vuoi raccontar loro tutto di noi, ma... tu sai tutto di loro?
Conosci tutti i loro segreti?
Quelli piu' importanti.
Non credo.
Alison e' viva.
Puo' passarmi il signor Kane in Lockwood 3?
Un momento, la metto subito in contatto.
Senti, Mabel, sto cercando di rintracciare un dannato numero di telefono.
Quanti favori ti ho fatto?
Ricordi quei tre marinai?
Voglio sapere quale.
- Un momento... la metto in contatto con la linea interurbana.
Ci sono cosi' tante persone in questa citta'.
Perche' mi sento cosi' sola?
Hai paura di essere sola?
Ho paura di restare sola.
Non lascero' che accada.
Ho paura.
Anche io.
E se la gente lo scoprisse?
Allora sarebbero... terribilmente invidiosi di me.
Io e il mio capo, il signor Fitzgerald, abbiamo perso un numero importante.
Sarebbe da parte di Alison.
Potresti controllare?
I segreti non sono solo segreti.
Me l'ha insegnato Ali.
Ma so anche altro.
bisogna prendersene cura, nutrirlo.
E questo ha reso A sempre piu' forte.
Tu sai chi e' A.
- Non importa. - Lei e' viva e tu sai come trovarla.
Da quando il diavolo lascia degli omaggi?
- Pensaci
- Non voglio pensarci.
"Pur non essendo lui stesso crudele, l'uomo e' costretto ad andare per strade crudeli"
Va tutto bene?
Guardarti come? Alla Spencer.
Nel modo in cui guardi tutti quelli che ti deludono davvero.
Ci provero'.
Ho ricominciato a vedere Ezra.
Rivederlo seriamente, credo tu abbia capito.
Immagino di si'.
L'hai detto tu stessa.
Mi piaceva Jake, ma sono innamorata di Ezra.
Lo amo davvero Ezra.
Chi stai cercando di convincere?
E probabilmente non sarebbe mai successo nulla, se quella volta non fossi andata li'.
Sarebbe stato tutto diverso.
E cosa ti fa decidere cosa fare e quando farla?
Era perfetto.
Credo che la fiaba stia cambiando.
Aria... devo dirti una cosa, ma... mi sa che il tuo sguardo non bastera'.
Che cosa vuoi dirmi?
Vi ho lasciato messaggi ovunque.
Che e' successo?
Ho trovato Ali.
Pensi che Alison sia qui? Perche'?
Sembra che qualcuno abbia fatto esplodere una bomba nella stanza delle Rockettes.
Va bene, ma la chiamata veniva da qui.
Qualcuno vi ha viste entrare?
Cioe', state cercando di farmi uccidere?
- Questa qui ci ha gia' provato una volta.
- Non osare parlarmi cosi'.
Non osare parlarci cosi'.
Ali, noi vogliamo che torni.
Ne sei sicura?
Scommetto che questa non vede l'ora che mi succeda qualcosa.
Cosi' non dovrebbe preoccuparsi di tornare al secondo posto, se dovessi tornare.
Iniziate a pensare con la vostra testa, invece di lasciare che Spencer pensi per voi
Vediamo quanto durerai senza di noi.
Spencer, di cosa stai parlando?
Ci vuoi incastrare per qualcosa.
Te l'ha detto?
Mi ha detto cosa?
Dovremmo farci seguire cosi' tu puoi scappare?
Non pensarci nemmeno.
Ma che dici?
Da quando sei cosi' aggressiva, ragazzina?
Non c'e' pericolo.
Non so cosa ti abbiano detto di me, ma non e' vero.
Glielo volete dire o devo farlo io?
Vi conviene che qualcuno me lo dica.
Ti proteggero' Aria, lo prometto.
Ti amo.
Nessuno ti ha mai amata quanto me.
Non fidarti di lui.
Perche'?
Parti!
Perche' Toby l'ha colpito?
Ali aveva ragione.
Nessuno di noi ha le palle.
L'hai capito, allora?
Smetti di chiedermelo.
Ma l'hai capito?
Non importa chi si fara' del male.
Dici sempre di volere la verita'.
Forse la vuoi, forse no.
Cosa significa?
Forse hai paura di scoprire la verita'.
Nel diario?
Non guardare il diario, guarda le pagine.
E' la stessa cosa.
Perche' adesso e' come un Cavallo di Troia.
Cos'e' l'Ambrose Pavilion?
Non so, ma era un indizio cosi' importante che chiunque abbia rubato il diario voleva nasconderci, e voleva che vedessimo un'altra cosa.
Ma A non sa che ho le foto delle pagine originali.
Quindi ha capito che sappiamo tutto.
Dobbiamo dirlo ad Aria.
Non risponde.
Allora aspettiamola in veranda finche' non torna da Albany.
Syracuse.
Ragazze.
- Vi sono mancata?
C'e' qualcuno di cui Ali ha talmente paura che non riesce a tornare.
E CeCe e' impegnata a scappare dalla polizia perche' ha ucciso Wilden.
- Abbia a che fare con l'omicidio di Ali?
- Eri molto provata dalla tua astinenza.
- Ci ha usate!
- Ho trovato qualcosa che potrebbe aiutarti.
Ezra crede che "A" sia la madre di Ali.
La signora DiLaurentis mi ha vista prendere una pala e inseguire Ali.
- Come mi avete trovata?
Vogliamo aiutarti, ma devi dirci cosa e' successo quella sera.
- Allora dovete venire qui.
- Alison, sei li' dentro?
Che cosa ci fai tu qui?
Non posso credere che abbiamo permesso a Noel di portarci qui.
Pensate che verra' almeno?
Non lo so, quando ho visto lui invece di Ali, ho pensato fosse una trappola.
Ok, come ti pare, fanno qua qua entrambe.
- Le oche starnazzano.
- Perche' Ali si fiderebbe di Noel Kahn?
Perche' anche lui ha dei segreti.
Vorrei abbracciarti e schiaffeggiarti allo stesso tempo.
Potrebbe servirmi un abbraccio.
Ho bisogno del vostro aiuto.
Ora che la polizia sa che non sono io quella sepolta, ricominceranno a cercare.
E finche' non sapro' chi e' "A" non potro' tornare a casa.
Ali, crediamo che sia stata tua madre a prendere il posto di Mona.
Crediamo che lei sia "A".
Non sembri sorpresa.
E' complicato, Em.
Non ho mai trovato... Il modo in cui dirvi cio' che dovete sapere.
E questa volta sara' per sempre.
Vuole del caffe'?
Siete solo stati fortunati o mi ha denunciata qualcuno?
Chi potrebbe averlo fatto?
Senta... sappiamo entrambi che Wilden era un coglione.
Era corrotto, ed arrivava ad essere violento per ottenere quel che voleva.
Magari l'ha fatta andare al lago proprio per spaventarla...
Poi le cose vi sono sfuggite di mano... E lei ha dovuto difendersi.
Abbiamo anche un testimone oculare che l'ha vista sulla scena del crimine.
Stiamo solo aspettando che venga ad identificarla.
Se davvero fossi stata io... Puo' essere che avessi un'ottima ragione per farlo.
Non bastera' un caffe' se vuole sapere tutto quel che e' successo.
E' stata arrestata con l'accusa di omicidio...
Se sta cercando un accordo con noi... Non credo abbia molto da negoziare.
Quindi chi l'ha uccisa?
La stessa persona che continua a minacciare la mia amica.
Quale amica?
Quindi, se vuoi che ti aiuti a scoprire chi e' "A"... Non credi che sia stata io a farti del male.
Non saltiamo subito a quella parte, Spencer.
E' stata una notte assurda... Ed e' cominciato tutto all'Hilton Head.
"A" mi stava perseguitando da quell'Halloween...
E' Alison.
Ascoltami... Non significa nulla per me.
Ian, so benissimo che e' qui!
Eliminazione in corso... Ian, levati!
Lascia... Che me ne occupi io... In modo da evitare drammi, ok?
Me ne occupero' io invece!
- Va bene. Ok, non lo faro'.
Perche' se succedera', qualcuno si fara' del male.
"Jenna e Toby"?
Melissa, sei stata tu... A volerti prendere una pausa.
Quei video hanno cambiato le carte in tavola.
Sapevo che l'avresti vista come me.
Oh, Jenna... Se dovessi ricevere una sola minaccia, o se tu dovessi tornare a Rosewood... Ti seppelliro'.
Oh, e' Ashley Marin.
Hai trovato Hanna? Ho parlato con Pam.
Di cosa crede siano colpevoli queste ragazze?
Non credo siano colpevoli di qualcosa, ma c'e' la possibilita' che abbiano informazioni su una persona scomparsa.
Sorpresa!
Quindi quando ti e' arrivato quel messaggio... Hai eliminato Jenna dalla tua lista?
Poi ho realizzato che... Tutti quelli di cui sospettavo... Anche voi quattro...
Com'e' potuto accadere?
Non capisco.
- Niente discussioni.
L'abbiamo organizzato da una vita, avevi detto di si'.
So cose di quella famiglia che tu non sai.
Davvero? Per esempio?
Ho visto di cosa sono capaci.
Per una volta nella tua vita, per favore, non insistere.
Vai di sopra in camera tua e vai a letto.
E ci sono delle novita'?
Ti prego sbrigati, sono molto, molto preoccupata.
Ti prego manda qualcuno.
Certo.
Non e' per niente divertente, Alison.
- Adoro il suo nuovo video.
Forse un po' troppo, Em.
E' il tuo turno. Vacci piano, Aria.
Bevi.
Che vuoi, Toby?
Non posso credere che tu ci abbia drogate.
Non riesco a credere che fossimo sospettate.
Non sono stata sempre la migliore delle amiche per voi.
Quindi lavori qui?
Toby mi ha detto che voleva che sapessi che... Gli hai fatto un favore.
Ha detto che finalmente era libero.
Ha detto che l'essere andato in riformatorio gli ha fatto evitare Jenna, e che era grato per questo.
E' cosi' che ho capito che non era lui "A."
E' stata l'ultima volta che l'ho visto.
Non vai da nessuna parte.
Ha detto che Spencer e' andata via alcuni giorni la scorsa settimana.
Sta interrogando tutti i genitori delle ragazze?
Stiamo facendo il possibile per trovare le vostre figlie.
E' libera di andarsene quando vuole.
Ma dovrebbe sapere che ci sono parecchi giornalisti la' fuori.
Vorra' aspettare qui probabilmente, finche' non la possiamo far passare.
Le daro' un po' di privacy.
Ho il mandato per... Rintracciare il GPS delle ragazze e della macchina di Spencer.
Entro un'ora le avremo localizzate.
Bene, tienimi aggiornato.
Mi sono sempre preoccupata per mia sorella.
Quindi quando ho visto il suo ragazzo a Londra e mi ha detto che le mancavo, ho deciso di tornare.
Signorina Hastings, le dispiace se registro?
Probabilmente dovrei chiederlo a mia madre.
Sua moglie sta arrivando.
Ha idea di dove sia sua figlia?
Se lo sapessi, sarei qui a parlare con lei?
Quindi perche' non mi dice cosa sta facendo per ritrovarla.
Non possiamo farla andare via ancora.
Ezra sembrava aver capito che tutto quello che dicevo era falso.
Ma mi ha creduto quando gli ho detto che io e CeCe eravamo coinquiline alla Upenn.
Andavamo spesso in questo pub vicino alla Hollis.
E' li' che ho incontrato Ezra.
Scusi posso avere un gin tonic?
E' un po' tragico, vero?
Come scusa?
Cosa c'e' di meglio di leggere "Tenera e' la notte" al sole della Costa Azzurra?
C'e' gente che lo fa ancora?
Sei un po' una favolista.
Cosa significa?
Disse che gli ricordavo Holly Golightly in Colazione da Tiffany.
Voleva scrivere un libro su di me.
Dobbiamo sentire tutta la storia?
Pensavo fosse un complimento perche' e' un film con Audrey Hepburn, ma... A quanto pare era un'ipocrita che non riusciva a dare un nome al suo gatto.
Non diede un nome al suo gatto perche' pensava non meritasse di essere amata.
Erano solo una coppia di poveri sciattoni senza nome.
Per tutto.
Una cosa e' inventarsi storie sulle tue compagnie estive, ma mentire a un ragazzo dicendo che hai 21 anni, - quando vai ancora alle superiori...
- Non e' questo il punto.
- Allora perche' dai di matto?
Alison, mi piaci veramente.
Non voglio vederti stare male.
Sei davvero un bravo ragazzo.
E poi sono andata alla Roccia dei Baci per vedere Ian.
Nessun rancore, vero?
Perche' non la chiudiamo in maniera amichevole? Ok?
- Ehi, bada a come parli.
- E tu andrai in prigione!
Lo sai, noi non abbiamo mai fatto sesso, Alison. Per cui...
Non ho fatto niente di male.
Ho visto i tuoi filmini amatoriali, Ian.
In ogni caso, cosa significa N.A.T.?
E se ricevo un altro messaggio, o un'altra stupida bambola, sara' l'inizio della tua fine.
Beh, suppongo sia meglio che torni dal tuo gruppetto di pervertiti... A dirgli di lasciarmi in pace!
Ian era piu' spaventato di quanto mi aspettassi.
Voglio dire... E' scappato via piu' veloce di un cervo braccato.
Gesu', Hanna!
Scusate.
Aria, stai bene?
Si'.
Ezra mi sta ancora cercando, Aria.
Ma non e' per il libro, adesso... E' per te.
Come fai a sapere di quello?
E' andato da Shana in Georgia.
Sapeva che eravamo in contatto e... Si e' offerto di aiutare.
Pensa che se riuscira' a salvarmi... Ti riconquistera'.
Ma tu vuoi essere salvata, almeno?
Lo so come ho trattato le persone...
Mi sono meritata gran parte di quello che mi e' successo...
Ma penso di meritare una seconda possibilita'.
Cosa e' successo... Dopo che Ian e' andato via?
Sono tornata al fienile.
Ti stavo aspettando.
Era una questione d'affari.
Sicuro non fosse coinvolta Spencer?
Il suo nome e' su tutti i documenti che le ha consegnato.
Pensavo che questo riguardasse trovare Spencer, non accusarla di qualcosa.
Col senno di poi, sapeva prendesse le pillole... Deve essere stata un'estate difficile tra...
Il telefono prende meglio nell'ingresso.
La polizia mi sta facendo domande mirate su Spencer.
Abbiamo ancora un accordo?
Ho appena scoperto che mia figlia e' ancora viva, Peter.
Riesco a pensare solo a questo adesso!
Signora DiLaurentis, possiamo parlarle?
Dov'e' tua madre?
Oh, Dio, sanno tutto.
Dev'essermi sfuggito qualcosa.
Ho fatto tutto il possibile per proteggerla.
Credi che Spencer abbia ucciso quella ragazza.
Per tutta l'estate cercavo di convincerti a parlare di Ian a Melissa, perche'... Volevo che si lasciassero.
Pensavo di piacere ad Ian, e che Melissa fosse di troppo.
Ed io ti ho detto di lasciar perdere, ma tu sembravi un cane che non vuole lasciare l'osso.
Perche' non metti giu' quell'affare prima che tu ti faccia del male?
Sei su di giri?
Quando ho visto le pillole, ho capito tutto.
Non stavi dormendo, perche'... Eri fatta.
Spencer, guardami.
Non prenderne piu' stasera, ok?
E non prenderle mai quando bevi.
Sara' il nostro segreto.
A questo servono le amiche.
Torna dentro e dormici su.
Sai quanto soffrira' Aria se fai quella chiamata.
Non credo che tu sia una persona tanto orribile.
E' ovvio che non mi conosce cosi' bene.
Poi sono tornata al fienile ed ho aspettato un altro messaggio.
Ma non arrivo' niente.
Non eri tu, Spencer.
Non sono stata io.
Ma tua madre ha visto il colpevole.
Perche' non l'ha detto alla polizia?
La sentivo parlare con qualcuno.
Dio, non posso credere che tua madre ti abbia sepolto viva.
Sei sicura che pensasse che fossi morta?
La persona che sta ancora proteggendo.
Per questo puntava il dito contro me, perche' sta... Sta ancora coprendo qualcuno.
Si', ma chi?
Avevo cosi' paura, che sono scappata.
Non posso credere che qualcuno abbia cercato di ucciderti.
Ho paura per te, Alison.
Ho paura anche io.
Se questo... tizio, "A", che ti seguiva e' riuscito a colpirti alla testa, che cosa lo ferma dal provarci di nuovo?
Niente.
Forse dovresti morire.
Fai credere ad "A" di essere morta.
Mi prendero' cura di te.
Che bella ragazza.
Vieni qui.
Guardati.
Via occhiali e mollettine
Vai a fare i capelli nel salone di Kim e chiedi di Cindy per il trucco.
Compra tutto quello che ti dice e non andare mai a scuola senza trucco.
Poi, brucia questi calzettoni lunghi, vai alla boutique di Mandi e di' che ti manda Vivian.
Non devi essere una perdente, Mona.
Grazie, Ali.
La mamma sta parlando con Sandra King.
E' il miglior avvocato difensore penale nello stato.
Papa', Spencer non ha ucciso quella ragazza.
Non credo che lo scopriremo stasera.
Ma non dovresti andartene, Ali.
- Non torno, finche' non scopro perche' mia madre voleva farmi questo.
E' stato sorprendentemente facile restare lontana.
Finche' non ti hanno fatto del male, Hanna.
Avevo tanta paura che potessi morire.
E' valsa la pena correre il rischio.
Tentavo di essere un passo avanti ad "A", e ho fatto tutto cio' che potevo per tenervi al sicuro.
Lo faccio... Perche'... la amo.
Che ci fai tu qui?
Eri tu allo chalet la notte dell'incendio?
Hai visto chi ci ha tirate fuori?
Ragazze, penso ci sia qualcuno li' fuori.
Sara' Noel?
Siamo in trappola.
Non puo' essere tua madre.
No, stai sveglio. Mi senti?
Non azzardarti a chiudere gli occhi!
- Dobbiamo esserne certi.
- Parlero' con Adam.
Forse e' meglio evitare contatti.
Qualcuno deve pur reagire, che sia lui, noi o entrambi.
Dobbiamo coordinarci e farlo con cautela.
Lascia che me ne occupi io.
Beh, riflettiamoci attentamente.
Ci penso io, Francis. Ok.
- Lo fermeremo, signore.
Senza alcun dubbio.
Ricordiamo i fatti in successione.
Claire dev'essere il chirurgo.
Solo lei puo' fermare il sanguinamento.
Sapete che i piatti sono dentro.
Approvazione su tutto il materiale di marketing.
Approvazione delle assunzioni del personale della sede di Silver Spring.
- Cosa c'e' dopo?
Dobbiamo solo bonificare dal conto principale alla SRL, e staccare un assegno per lei.
E' un modello del design della bottiglia.
Ed... abbiamo gia' iniziato a... Studiare la struttura... Per la sede a Silver Spring.
- Perche' il linoleum e' cosi' arricciato?
- Per farlo sembrare vero.
Beh, volevo sembrasse piu' carino di cosi'.
Potremmo grattare la crosta del linoleum, ma non vogliamo che sembri troppo carino.
Volete che i bianchi si sentano degli sciattoni.
- No, per avere un'atmosfera autentica.
Non vogliono solo le costolette, vogliono l'esperienza, ma senza dover lasciare la periferia per averla.
Non serviamo cene a lume di candela qui.
Ma le prometto... Niente sara' costruito senza la sua approvazione
Per cui, cosa vuoi che faccia?
Ho bisogno che lo neghi?
- Ho donato lavoro per il tuo... - Puoi dire che siamo in affari, ma che non hai fatto tu la foto a me, nel letto.
Qualunque cosa tu credi sia meglio.
Grazie, Adam.
Ti ho guardata... Quando hai fatto l'intervista per la CNN.
Mi ero promesso di non farlo, ma non ho potuto evitarlo.
Peccato... Che serva questo per poterci parlare.
Devo andare.
Allora non parlero' con la stampa finche' non avro' istruzioni.
Perfetto.
E' bello sentire la tua voce. Anche per me.
- Hai finito?
- Si'.
Non mi serve nulla.
Devi prendere qualcosa se vuoi entrare.
Davvero. Dovete togliervi dalle palle.
Apri la porta.
Perdonami, Frank, ma sai che devo chiedertelo.
Se fosse vero glielo direi, signore.
- La ringrazio, signore.
Grazie.
Intanto, lancio qualche osso a quei cani.
- Capisco quanto sia umiliante...
- Non dire altro.
Avrei dovuto prestare piu' attenzione.
Supereremo anche questa, come abbiamo sempre fatto.
Una parte di me sperava... Cosa?
Che tu ti arrabbiassi di piu'.
Che spreco di energie, vero?
Per entrambi.
Facciamo una prova?
- Non mi serve il tuo aiuto.
- Non ti faccio l'elemosina.
Lavorare per te?
Comprero' la casa comunque.
tu seduto in poltrona che mi attacchi ogni volta che entro dalla porta.
Sei sicuro che non ti stiano fregando?
E' scritto nero su bianco sul contratto, 95 mila senza altre clausole.
Non lo so, amico.
- E non vorrei nemmeno ora.
Invece eccomi qui.
Ma levati dal cazzo, vecchio.
Ascoltami bene, ragazzo.
Non ho mai potuto darti nulla.
Non avevo soldi, e tu comunque non volevi il poco che potevo darti.
Ma qui c'e' in ballo una casa.
DeShawn merita di vivere
Sai dove trovarmi.
Ci vediamo, ragazzo.
Ritengo che il Vice Presidente e sua moglie possano spiegarsi da soli.
- Perche' questa attesa per una risposta?
Sono certo capirete che volevano innanzitutto una consulenza legale, - in materia di diffamazione.
- Quindi sta dicendo che smentiranno?
Dico che usciranno tra trenta minuti, e che puo' citare loro al posto mio.
- Cosa, aspettare?
- No, la relazione.
Preferiresti rimanere impalata davanti alla Casa Bianca tutto il giorno?
A impiegare il mio tempo in modo migliore.
Ehi, devi prenotarmi un volo per St. Louis.
Per stasera stessa, se trovi posto.
Quindi non capisco perche' abbia negato di aver scattato la fotografia.
Adoro il talento di Adam, per questo gli ho chiesto di scattarmi questa foto.
E' stato un regalo di compleanno.
Stanno dicendo un sacco di cazzate.
Mi hai fatto sembrare un idiota.
Se avessimo dato la stessa versione, la stampa avrebbe sospettato che fossimo d'accordo.
Doveva sembrare disorganizzato.
Devi solo confermare che hai scattato la foto per noi.
- Non capisco perche' non mi hai detto come la volevi risolvere.
Non stavo cercando di manipolarti, e...
Devo andare. Adam?
Credo che fara' la cosa giusta.
Svegliami se andra' in televisione.
- Doug. Perche' tu e Seth non passate qui? Si', signore.
Dovremmo far causa ai giornali?
Dimostrare che non tolleriamo quei pettegolezzi?
Non risolverebbe nulla.
Ci porteranno in tribunale, e fara' ancora piu' notizia.
E il Presidente invece?
Si era offerto di dire qualcosa.
- Attira attenzione.
- Non e' male come idea, ma dobbiamo scrivergli il discorso.
- Ma se ci coordiniamo con loro...
- Non sarebbe visto bene.
Il tuo lavoro e' di tenerlo segreto.
Se Seth pensa che il Presidente non debba intervenire, dobbiamo fidarci di lui.
- Prendo un'altra birra.
- Devo guidare, grazie comunque.
Torno subito.
Stai attento.
Che significa?
Connor era un bersaglio facile, ma io non vado da nessuna parte.
Ascolta Doug,
- Sono grato di essere qui. - Pensi che sia stato con il Vice Presidente cosi' a lungo da non capire che succede?
L'ascesa ha un limite con gli Underwood.
Io sono il limite.
Intesi.
Che altro hai su di loro?
Niente.
- Non puoi aspettarti che ti creda.
- No, infatti.
La rivalita' tra fratelli non e' un male, specialmente se sono stati adottati.
Si spronano a vicenda a tirare fuori il meglio di se stessi, o uno di loro potrebbe essere riportato in orfanotrofio.
Una coca light per te, e una birra per te.
Grazie, signore.
La stampa ci sta tormentando da due giorni.
Si', a fatica siamo usciti dal palazzo senza essere calpestati.
- E' nel mio ufficio.
- Ti ha detto chi era?
Dice di aver lavorato per gli Underwood.
- Chi?
- La sua assistente.
- No, non potrebbe mai.
- Poteva e lo ha fatto.
- E chi sarebbe?
- Questo non la riguarda.
Questa e' la mia vita, e la state distruggendo.
Lei ed io siamo solo delle pedine signor Galloway.
- Dovrebbe andarsene.
- Ci serve di piu'... Per provare che la relazione c'e' stata.
Un'altra foto.
- Trenta secondi per andarsene.
- Non vado da nessuna parte.
Riconosce il prefisso internazionale?
E' il prefisso della citta' di Bogota'.
Squilla ancora?
Tutt'altra cosa, vero?
Sembra che ti serva una mano.
C'e' un grembiule in piu' sul retro.
Come si chiama?
Ayla Sayyad, del "Wall Street Telegraph".
Fa parte dell'ufficio stampa del Vice Presidente.
Lo apprezzo, Tricia, ma sto bene.
Alan ha parlato con loro?
Tricia, posso richiamarti?
- Signora Underwood. - Forse potrei essere io, si'.
Probabilmente e' cosi'.
Le ho chiesto se era vulnerabile.
Non sapevo l'avesse fatta.
Beh, sono andata a trovarlo lo scorso autunno.
L'hanno vista li'? - C'erano degli amici...
Per me non c'e' niente di male ad andarlo a trovare o a una festa.
C'e' invece, se questa foto compare sulla copertina del "Daily".
Politica e affari, come di certo sa, in Cina sono strettamente connessi.
Non e' insolito associarsi con qualcuno che possa assicurare l'approvazione di Pechino.
Percio' serviva la sua influenza politica.
Proprio subito dopo l'approvazione del ponte di Port Jefferson.
Beh, non ho avuto niente a che fare con quel progetto.
- Nemmeno Feng, per quanto ne so. - No, lui no.
Ma... Wu Bin Yang si'.
E' il piu' grande rivale di Feng a Pechino.
Beh, sembra che non debba darle nessuna lezione di politica cinese.
Ecco cio' che ne ho dedotto.
Il mio istinto mi dice che c'e' qualcosa su Xander Feng che e' stato taciuto.
Non e' una notizia vera.
Mia moglie mi porto' questo... Quando e' stata li', prima della rivoluzione.
- E' molto bello.
- Sedicesimo secolo.
Si... E' rotto durante il viaggio, in mille pezzi.
Ci hanno lavorato... Dei professionisti per piu' di un anno... Per restaurarlo.
Ecco, voglio lo abbia lei.
Non posso accettare regali.
Se ha intenzione di minacciarmi, puo' anche evitare di farlo velatamente.
Sono parassiti. Solitamente vogliono trovare solo un modo per farmi abbassare la cresta.
L'America puo' essere pericolosa quanto l'Iran, signorina Sayyad.
Grazie per il suo tempo, signor Tusk.
Torni sana e salva a Washington.
Chiamami Remy.
Remy sulla linea due.
La giornata migliore.
Sono troppi soldi da portare in giro la notte.
Sono in grado di farlo.
Ma che cazzo la porti qui?
Oh, e' solo per protezione, vecchio.
In ogni caso non so che ci fai con quella.
E la tua liberta' vigilata?
Mi preoccupano di piu' negri del mio palazzo che di qualche poliziotto.
Sei tutto cosi' virtuoso e mi giudichi
Magari non ne verra' niente, ma potrebbe.
Ma questo significa, che devi stare attento.
Significa che non puoi farti rimettere dentro.
- Va bene. - Ti sbarazzerai di quella cosa?
Si'.
Bene.
Questo significa essere uomo.
Devi tagliarli.
Vuoi questo lavoro o no?
E prima che andiamo allo studio... Devo vedere... Che proprieta' di linguaggio hai.
Perche' e' importante?
Perche' sarai in ogni notiziario d'America.
Aspetta, per cosa?
"Freddy Hayes e' stato condannato nel 1982 "per aver rapinato un minimarket nella Columbia Heights.
"Durante l'inseguimento, Hayes ha perso il controllo "e si e' schiantato contro un altro veicolo, uccidendo una anziana coppia.
- Credi sia Tusk?
- Chi altro?
A chi stai scrivendo? A Seth.
Tutto quello che voglio e' fare una breve dichiarazione.
Freddy ha scontato la pena, e' stato un cittadino onesto per vent'anni.
Se la storia di Galloway non fosse uscita, direi che andrebbe tutto bene.
Ma e' troppo rischioso ora.
Non c'e' modo di vincere, lottando per questo tizio.
Sta per iniziare un franchising.
Non lo mettero' a rischio,
Si', signore.
Non lascero' uno dei miei sanguinare sul campo.
Se avrai i Washington Redskins, allora dovrai avere i New York Knickers.
Papa', non sei mai stato cosi' profondo.
- Darnell, ignorali.
- Pensi che stia cazzeggiando?
Non possono scattarci foto se non vogliamo.
- Che cosa hai detto?
- Andiamo dentro.
Che c'e' tu puoi venirmi addosso, mentre io no?
- Vai a farti fottere.
- Darnell!
Puoi dirmi il suo nome, per favore?
Ed e' lei in questa foto sulla destra?
Si', esatto.
La foto con la signorina Daldry e' stata scattata ieri.
Quindi sta dicendo che la foto del signor Galloway e' falsa?
In fin dei conti, e' la vostra parola contro la sua.
Il mio lavoro e' separare la realta' dalla finzione, come il suo, Candy.
Forse la distinzione non e' importante per la sensibilita' dell'artista.
Forse le linee sono sfumate per lui.
Non e' un uomo che inscena situazioni fittizie.
Mi dispiacerebbe se il signor Galloway l'avesse fatto solo per pubblicita'.
Pensa che sia un trucco.
Avanti.
- Signore?
- Freddy sta arrivando?
C'e' stato un imprevisto con suo figlio.
- Cos'e' successo?
- A casa. - Devo andare a trovarlo.
- E' un quartiere popolare, signore.
Non m'importa, pensaci tu, e la stampa non deve saperlo.
Si', signore.
Freddy e' pericoloso perche' tieni tanto a lui.
- Tenerci tanto, ti acceca.
- Tusk l'ha reso facile.
E ti sta prendendo troppo, ed e' proprio quello che vuole.
- Se lo ignoro, se non faccio nulla...
- Non e' nulla.
Rimanere concentrati richiede forza.
Dovresti mangiare.
- Lo so. Queste persone...
Ho sempre saputo che fossero spietate, ma...
Siamo in gabbia come animali.
Mi stanno dipingendo come una sorta di...
- Sono fottutamente disumani.
- Arrabbiarsi non cambiera' nulla.
Vado io.
Ehi, Frank.
Tutto ok.
- Grazie d'essere passato.
- Come te la cavi?
Sono stato meglio.
Non ti ho mai visto senza completo prima d'ora.
Non volevamo dare troppo nell'occhio.
Questa e'... La mia reggia.
Non e' grande come il tuo, ma va bene.
Blind Willie.
Ti piace il blues?
"Dark Was the Night." Mi piace sempre tanto.
Dovevi dirmelo dieci anni fa.
Te' freddo? Un po' di te' freddo, grazie.
- Come sta tuo figlio?
- Hanno messo la cauzione...
- A sessanta mila dollari.
- Oh, Gesu'. Tua moglie come sta?
Claire indossa la sua armatura spessa tre centimetri.
Sopravviveremo a questa spazzatura.
Qualcuno sta cercando di farti fuori?
Pare proprio di si'.
Chiunque sia, ha calpestato la coda del serpente a sonagli sbagliato.
E' il motivo per cui sono qui, Freddy.
Devo prendere le distanze da te.
Devo essere sicuro che non dirai in giro quanto siamo stati amici.
Che sei stato nel mio ufficio... Che hai cucinato la cena a casa mia... O che il Presidente fosse li'.
Non possiamo coinvolgerlo.
E non verro' piu' a mangiare costolette.
Con tutto quello che sta succedendo, non possiamo gettare benzina sul fuoco.
Non potresti nemmeno se volessi.
Sto vendendo.
- Vendendo il locale?
- Esatto.
- Di cosa stai parlando?
- La cosa del franchising, con la salsa.
Il mio partner in affari si ritira.
Dice che i bianchi di Silver Spring non vogliono andare in un posto gestito da criminali.
- Ma perche' dovresti venderlo?
- La cauzione di Darnell.
Quello... Insieme ai miei pochi risparmi, paghera' quella cauzione.
- Per favore, lascia che ti aiuti.
Quando stavo sulla strada... Spendevo sessantamila dollari al mese.
Poi sono stato preso.
Darnell e' nato il primo anno in cui sono stato dentro.
Mai visto una volta, nemmeno una foto.
Non posso cancellare... Il male che ho fatto.
Non e' orgoglio, Frank.
Se dovessi cambiare idea, fammelo sapere.
Sei stato un buon cliente, tutto qui.
Non devi anche fingere di essere un mio amico.
Abbi cura di te, Freddy.
Anche tu, Frank.
Non vi contraddirei.
La strada per il potere e' lastricata di ipocrisia... E vittime.
Mai pentirsi.
Di qua.
Si sieda, Adam.
Si'. E cos'ha detto alla sua fidanzata, esattamente?
Non le ho detto dove. E cosa direbbe se qualcuno le chiedesse qualcosa?
E ti ho anche spiegato il perche' sia stato necessario.
Non hai seguito le mie istruzioni.
Sai chi e' Remy Danton?
E' venuto da lei?
Il padre di Inez e' un attivista per i diritti umani in Bogota'.
Il governo lo ha accusato di tradimento per aver lavorato con i ribelli.
Stanno procedendo per la pena di morte e Danton ha detto che... Hanno il giudice in pugno.
Si sbaglia.
- Non volevo correre rischi.
E' un giornalista... Che documenta le atrocita' in Darien Gap.
- Posso far cadere le accuse.
- Perche' dovrei fidarmi di lei?
- Non siamo i suoi burattini.
E questo non e' un gioco, signor Galloway.
- Stiamo cercando di aiutare.
E' una fottuta presa in giro, Claire. Non parli a mia moglie in questo modo.
Oh, sua moglie?
Che cosa vuol dire per lei?
Non creda che la storia che avete avuto possa darle un pallida idea sul significato del nostro matrimonio. E quanto insignificante lei sia, in confronto.
Puoi darci qualche minuto?
Vado a chiamare Cathy.
Voglio sposarla, Claire. Faremo sparire tutto.
- Non potro' mai cancellarlo. - Mi dispiace si sia arrivati a questo.
Ora stai rovinando la mia vita e quella della donna che amo piu' di quanto abbia mai amato te.
Tornerai a New York stasera.
In mattinata farai una dichiarazione e dirai che e' stata tutta pubblicita'. Che il tuo lavoro era bloccato e volevi rinvigorire...
- Si', invece. - E se dicessi alla stampa...
- Adam, taci!
Che volevi attenzione, poi hai avuto un ripensamento, l'hai negato, e poi hai cambiato idea di nuovo.
- E' chiaro? - Non faccio parte di questo mondo.
Ti stiamo offrendo una via d'uscita, Adam.
E' un sentimento orribile, vero?
Chiudi la chiamata.
Chiamata terminata.
Chiama Raymond Tusk.
A casa sua non risponde nessuno.
E' questione di soldi?
Il Segretario Durant ha gia' chiamato il Presidente Moreno.
Quindi dobbiamo sbrigarci.
Il Ministro degli Esteri e' coinvolto adesso.
Il giudice non pronuncera' la condanna prima di dodici ore.
Beh, chi conosciamo che abbia l'attenzione
- del Ministro? - Nessuno che possa superare Moreno. E lui e' molto sensibile all'opinione della Durant sui diritti umani.
- Ti stai arrendendo?
- Penso che dovremmo prepararci alla possibilita' che la cosa non possa continuare sotto minaccia.
Silenzio ora. - Trovero' qualcosa.
Ok, cosi' va bene.
Non devi farlo.
Si', invece.
Le accuse sono cadute.
Ti ho deluso?
Facciamolo e basta.
Ok, vai.
Vorrei fare una dichiarazione.
Faremo piazza pulita, altri vorranno portare avanti la storia, ma il peggio e' passato, direi.
Quindi possiamo uscire di casa adesso?
Prima tornate al vostro lavoro, meglio e'.
- Si', signore. Devo continuare con la legge sulla violenza.
Ok, andiamo.
Ci vediamo in macchina.
- Gia'. Avremo altre preoccupazioni?
Dice di non avere nient'altro.
Gli credi?
Non ci giurerei.
Tienilo d'occhio.
Lo faro'.
Riguardo Raymond, dobbiamo reagire in fretta e duramente.
Voglio che sia annientato.
Piu' di questo...
Facciamolo soffrire.
Non so se essere orgoglioso o terrorizzato.
Magari entrambe le cose.
Vorrei poter fare di piu'.
Cosa ne fara'?
Non lo so ancora.
No.
Non sono uno che si guarda indietro.
Guardo avanti.
Buona fortuna, Freddy.
Quattro ragazze dovevano morire e rinascere.
Qualcuno ha intercettato quel potere.
Quando ami qualcuno e quella persona ama te, sei straordinariamente vulnerabile. Celeste, e' morta per colpa mia.
Celeste. E Hayley?
Questa lama contiene tutto il potere che ho raccolto dai vampiri.
- Una sorte peggiore della morte.
- E tu sei pronto per l'ultima offerta?
Aiutatemi!
Siamo riuniti oggi, per la prima... assemblea religiosa nella nostra rinnovata chiesa.
La S. Anne puo' finalmente essere di nuovo il cuore della nostra comunita'. Dove possiamo riunirci, come fossimo un'unica persona.
Qui, ora, siamo riuniti per lodare Dio e ringraziarlo.
Cio' che e' accaduto... nella nostra chiesa, e' stato terribile.
Problemi?
-... da Dio, ed e' questa speranza nei nostri cuori, assieme a... l'aiuto di numerosi benefattori, che ci permettono di essere qui oggi.
Amen.
Tutte le tombe sono ben curate.
Le famiglie onorano i loro morti con gesti d'affetto, - e rispetto.
Vi prego, aiutatemi!
E se guardate piu' da vicino, la... muratura ancora fresca, indica che di recente qualcuno della famiglia e' venuto a mancare.
Fatemi uscire!
Ciao, Monique.
Bentornata tra i vivi.
E' un miracolo.
Non mi aspettavo che vi uniste a noi.
Speravamo in qualche informazione dalle sue fonti sulla recente invasione haitiana.
Lo chiamano Papa Tunde.
E se ne va in giro con il potere assorbito da ogni anima che avevo sepolto nella Serra.
Magari e' il caso di stare un po' piu' che allerta.
Dimmi, Diego, cos'hai scoperto?
Abbiamo qui una sorpresa.
Ti spiacerebbe spiegarti meglio?
Non so se i nostri problemi con le streghe siano finiti o appena iniziati. Marcel.
Che il Signore sia con voi.
Ti serve qualcosa, fratello?
Una lente d'ingrandimento... o magari una pipa?
Hai qualche teoria da condividere, Niklaus?
Se in passato le streghe ci minacciavano, uccidevano un pollo e lo lasciavano sull'uscio.
E' un pollo piuttosto grande e di cattivo auspicio, non credi?
Se fosse stato davvero la loro arma migliore, perche' lasciarcelo morto nel nostro cortile?
- Era Monique Deveraux.
- Cosa?
I turisti hanno pensato che fosse parte dello show, ma le streghe festeggiano il miracolo. Forse lo e'.
Io ho una teoria su chi potrebbe essere una di loro.
Prima Papa Tunde ritorna per risolvere vecchie questioni.
Ci stanno dichiarando guerra.
Non e' troppo presto per lo scotch, vero? Con tutte queste bravate delle streghe e sotterfugi in atto.
E' decisamente troppo presto se uno decide di guidare, si'. Buffo.
Non e' al sicuro qua.
Devi portare Hayley alla piantagione, finche' non sara' tutto finito.
Sei preoccupato per Hayley o non sai se puoi fidarti di me?
E' esattamente perche' mi fido che ti sto chiedendo di farlo.
Perche' stai decidendo il suo destino?
Sai perche'.
Allora forse dovresti portarcela tu stesso.
Beh, questo mi renderebbe l'ipocrita che mi hai accusato di essere.
Rebekah, non posso controllare i miei sentimenti.
Ma posso controllare le mie azioni.
Quindi mi faresti gentilmente questo favore?
Sai quanto mamma-lupo ami sentirsi dire cosa fare.
- Che diavolo credi di fare?
- Ascoltami, tutti stanno correndo a cercare le streghe risorte.
- Cosa?
Ma sembrava proprio lei.
Ed entrambi sappiamo che avrebbe un motivo per essere di nuovo qua.
Molte questioni in sospeso... E un sacco di segreti che noi non vogliamo che vengano scoperti.
Risolvi la questione come l'ultima volta.
Te', per favore.
- Sono occupata.
- Cami, ascoltami per favore.
Sai, sono venuta in chiesa perche' volevo fare ammenda.
E poi ti vedo parlare con Klaus... all'aperto, come se fosse affare quotidiano del quartiere.
Si tratta di affari quotidiani.
Per tre secoli, gli O'Connell hanno provato a mantenere la pace.
Zio Kieran, che cosa c'e'?
Sono nei guai.
Cio' che e' successo a tuo fratello Sean, sta per succedere a me.
Cosa?
Certo che c'e'.
Stasera ci sara' la luna piena, Rebekah.
Ma certo.
Josh e' ancora vivo?
Buon per lui.
Mi piacciono le belle storie di sopravvivenza.
E quello chi diavolo e'?
Bene.
A quanto pare, non hai aspettato il mio consenso per dare una festa.
Senti, volete tutti che sia al sicuro. Bene.
Ma stasera e' l'unica notte del mese in cui posso vedere la mia famiglia.
Ora, puoi fare la spia, mandarmi in camera mia, o... puoi aiutarmi a dare una festa superfiga.
Alla mia famiglia serve una strega come alleato, e tu in passato ci hai gia' aiutato.
Forse, insieme potremo evitare un inutile conflitto.
Potrebbero... essere interessate a fare un accordo, ma solo con il nobile Elijah.
Ma non si arrivera' mai alla pace, finche' ci sara' Klaus.
Sei in attesa di una nipotina.
Dovresti discutere con noi su come cacciarlo dalla citta'.
Facciamo due passi.
Possiamo fare uno dei tuoi famosi tour.
Dovresti mangiare qualcosa, dopo tutto quello che hai passato.
Ero morta.
Ma ora sei qui.
Zia Sophie, cos'e' successo alla mamma?
Tua madre ti voleva un bene dell'anima.
Aveva fede nel fatto... che potesse usare la magia per completare il Raccolto... e farti tornare.
Alla fine, ha sacrificato la sua stessa vita per la causa, per le streghe... e per te.
E la tua fede?
La mia l'ho persa.
Ma poi ho capito che... se non ci avessi creduto, ti avrei deluso.
Non voglio minacciare nessuno.
Che cosa vuoi, Marcel?
Nel Raccolto sono state sacrificate altre tre ragazze.
Voglio riportarle in vita.
Chi vuoi prendere in giro?
A te non frega niente di quelle ragazze.
Vuoi solo Davina per poter usare di nuovo i suoi poteri.
Voglio solo che torni in vita.
Dice la verita'.
Come fai a saperlo?
Lo sento.
Nell'attico a riposare... e a pregare.
Ma le bugie che tuo zio ti ha detto, erano per proteggerti.
E lui e' la tua famiglia.
Per quanto riguarda queste streghe... il loro attacco a Kieran e' una prova sufficiente a dimostrare che sono il nemico.
Su questo, concordiamo.
Questo e' il pugnale di Papa Tunde.
Me l'ha data una strega.
Ha detto che avrebbe causato un dolore e un tormento immensi anche ad un Antico.
Ha detto che se lo avessi conficcato nel tuo cuore, avrebbe guarito Kieran.
E nonostante cio' hai deciso di rifiutare la loro offerta.
Forse se fossi piu' simile a te, riuscirei a farlo.
- Ma io non sono...
- Un mostro.
Non sono stupida.
Se e' in corso una guerra, voglio stare dalla parte dei vincitori.
Vediamo cosa possiamo fare per salvare tuo zio, che ne dici?
Ciao, di nuovo.
Non vedo l'ora di incontrarti.
Mi prendi in giro, vero?
Un vampiro sta cercando di spezzare una maledizione che una strega ti ha lanciato, ed e' l'uso della coppa che trova sacrilego!
Sei sicuro che funzionera'?
Neppure lontanamente.
Fa' quello che devi fare e basta.
Mi aspettavo qualcuno... piu' peloso.
Suppongo che tu voglia Hayley.
O potrei solo parlare con te.
Sono Rebekah.
Hayley, la festa e' qui!
Hai abbastanza potere per trovare queste streghe?
So che il Raccolto e' stato un fallimento epico, ma so ancora fare un incantesimo di localizzazione.
Prima di farlo, - dobbiamo stringere un accordo.
- Che accordo?
Se tradisco queste streghe, verranno a cercarmi.
E se vengo scoperta, sono morta.
- Ho detto che ti avrei protetta.
- Se potessi farlo, non avresti bisogno del mio aiuto.
Non permettero' che Monique ci finisca nel mezzo.
Per farla andare via, mi serviranno dei soldi.
Abbiamo un accordo?
Trova le streghe... e ti daro' tutto cio' di cui avrai bisogno.
E' per abbracciare i nostri amici, la nostra famiglia, e per ballare... fino allo sfinimento.
Dubito fortemente che tu ci abbia invitati qui per servirci.
E' bello rivederti.
Sei tu il lupo che mi tiene d'occhio.
Ma, personalmente... sono piu' interessato a te.
Non mi conosci neanche.
I nostri genitori si conoscevano.
Facevano parte dello stesso branco, ma erano di stirpi diverse.
Sai come funziona la gerarchia nei branchi, vero?
E qual era?
Tu dovevi diventare mia moglie.
La prossima parte della citta' e' una della poche zone dove l'originale architettura francese e' rimasta intatta.
Gran parte degli edifici e' stata distrutta nel XVIII secolo, quando la citta' brucio' per la prima volta.
Ti sto annoiando?
Per quanto ti possa sorprendere, non accade tutti i giorni che qualcuno mi chieda di tradire mio fratello...
Come l'hai capito?
E in quel caso... nel corpo di chi?
E dopo mi sono ricordato... della deliziosa... Sabine.
Sai chi sono.
Un vampiro Antico porta sempre la giacca.
Le tue visioni del bambino di mio fratello hanno portato alla morte dell'ultima Anziana della tua congrega.
Devi dirgli quello che hai visto.
Sono morta per colpa di Klaus.
E anche dopo tutte le sue bugie sulle streghe, che hanno portato alla mia morte, sei rimasto accanto a lui e tutto a causa della tua promessa... "Ora e per sempre".
Sono qui per insegnarti che le tue scelte sono errate.
"Ora e per sempre" e' stato il piu' grande errore della tua vita.
Penso che lei abbia sofferto abbastanza.
Tutto quello che so e' che... nel mio corpo non c'e' verbena e sono alla merce' di un bastardo assassino.
Cosa facciamo?
Sono piu' debole di quanto pensassi.
Se vuoi l'accordo, Soph, devi fare la tua parte.
Ho fretta.
Sta funzionando.
E' uno.
Oppure no!
Ci sara' tempo per il resto...
Ma cosi' rimarrebbe Rebekah, la tua sfortunata sorella.
Tra poco si ritrovera' in una situazione molto difficile.
Potresti salvare lei.
Non ha idea di quanto sia pericoloso essere amati da te.
Quando ti riprenderai avrai appena il tempo di sceglierne uno.
Chi sara'?
Non vedo l'ora di scoprirlo.
Sarebbe davvero un peccato se fossi costretto a restituirla alla morte da cui e' appena sfuggita.
Cosa diavolo credi di fare?
- Do il via alle negoziazioni. - Conosci le mie regole.
C'e' puzza di streghe nell'aria.
Ricorda le mie parole.
Uccidero' questa ragazza - con il pugnale che avevi destinato a me.
So che sono tante cose da metabolizzare.
Tu credi?
Volevo solo conoscere la mia famiglia.
Non avrei mai immaginato di incontrare il mio ipotetico marito frutto di uno strano matrimonio combinato.
Immagino che tu non sappia niente in proposito perche' non hai mai avuto nessuno che te ne parlasse.
Immagino che questo ci renda tipo reali.
I vampiri ci attaccarono.
E se le nostre famiglie fossero state unite, avremmo potuto sconfiggerli.
Cosi' i nostri genitori decisero di riunire la stirpe.
E io e te eravamo promessi sposi.
- Senti, e' chiaro che le cose non sono andate come tutti si aspettavano.
Sei l'ultima della tua stirpe, Andrea.
Hayley o... come ti fai chiamare.
Questa gente ti seguira'.
Tu la puoi aiutare... tu e quello che rappresenti.
E cosa rappresenterei di preciso?
Un tempo in cui le cose erano diverse, in cui la nostra gente contrattaccava.
Di cosa stai parlando?
Mi dispiace.
Tu mi piaci, davvero, ma abbiamo stretto un accordo.
- Che sta succedendo? - E' una trappola.
- Cosa?
Sapete cosa fare.
Dobbiamo uscire di qui.
In piedi.
Aiutatemi.
Quanto tempo, Rebekah!
Assaporero' questo momento.
Perso qualcosa?
E Genevieve sa dov'e' tua sorella.
Bastiana ha nascosto Klaus... in un posto sicuro.
Sta soffrendo terribilmente, vorrei aggiungere... E tutto perche' hai deciso di salvare la piccola lupa invece del tuo stesso sangue.
Immagino che "per sempre" non sia per l'eternita' dopotutto.
Non ho mai pensato che sarebbe andata in questo modo.
Lo prometto.
Klaus, dove sei?
Il signor Mikaelson al momento e' indisposto.
Cos'e' successo?
Cosa hai fatto?
Vedi, cara, tu non hai rispettato la tua parte dell'accordo.
Hai scelto, invece, di schierarti col male, come tuo zio ha fatto molte volte prima di te.
La sua sofferenza lo purifichera'.
Faresti meglio a imparare la lezione, ragazza.
Opporsi a noi vuol dire opporsi all'ordine naturale.
Con le buone o con le cattive, le streghe del quartiere francese sorgeranno di nuovo.
Dov'e' mio fratello?
Klaus ha avuto uno dei suoi soliti scatti d'ira: mi ha spezzato il collo, voleva affrontare una congrega di streghe da solo.
Ognuno di voi mi aiutera' a trovarli.
Le uccidero' tutte.
Verra' a uccidermi, non appena si riprendera'.
Ma puoi ancora avere una vita normale, una vita senza tutte queste assurdita' da strega.
Avrei dovuto saperlo.
Hai cercato di fermare il Raccolto.
Per favore, non farlo.
Ora vuoi fuggire quando dobbiamo restare e combattere.
Ora e nell'avvenire, sia questo il vostro agire quando bene e male saranno in conflitto.
Ma l'onesta' e la fatica, e il rispetto per chi ci e' amico, vi guideranno nella vita come in un mare burrascoso.
Avra' ora inizio... la nostra estate baciata dal sole, signori e signore.
Se spargiamo l'oro nel mare... il mare ce ne restituisce... cento volte tanto.
E' questa la gloria... di questa spiaggia benedetta... che noi chiamiamo Atlantic City.
Ecco, e' cosi' che si va avanti nella vita!
La cerimonia adesso si conclude... e ci aspettano delle libagioni... gentilmente offerte dall'hotel all'angolo.
Tutti sui carri, forza!
Odio questo posto.
Ma vende i mojito.
Dov'e', quel maledetto figlio di buona donna?
Arrivera'.
Con quattro giorni di ritardo?
Avevi detto che Cuba ti piaceva.
Cosa ti fa pensare che non mi piaccia?
Questa conversazione.
Voglio solo chiudere l'affare.
Ti fidi di me o no?
Certo che si'.
Allora chiudi la bocca e balla.
I miei clienti ci stanno guardando.
Scaricateli.
Diamoci una mossa, detenuti.
Prendete gli attrezzi e mettetevi al lavoro.
Non ti fermare.
Mia moglie moriva dalla voglia di venire qui.
Oh, e' un peccato che non sia riuscita a unirsi a voi, senatore.
- Beh, e' importante toccare con mano.
Il grande ingegnere si e' fatto mettere con le spalle al muro.
Sono tutti discorsi di natura esplorativa, chiaro?
Gli emendamenti costituzionali non possono essere annullati.
Ha amici che la pensano diversamente.
Uomini come quelli tendono ad ottenere quello che vogliono.
L'ha detto lei stesso... un bene per il Paese, un bene per lei e per me.
Lui non parla tanto.
E' quello che mi piace di lui.
Giusto per essere chiari.
Alcuni problemi che riguardano il tuo passato stanno creando... - ostacoli.
- Non sono sicuro di capire cosa voglia dire.
Vuoi che lo dica chiaramente?
1923, ho comprato una pinta di bourbon alla stazione centrale di Washington.
Wendell... se l'America non ricomincia da capo dov'e' la speranza per ognuno di noi?
Senatore... ho sentito che lei e' una specie di esperto in commercio estero.
Sono nel sottocomitato al senato.
Beh, quella giovane ragazza... e' molto interessata all'argomento.
Non vorrebbe condividere alcune delle sue esperienze?
Credo che volesse vedere un fillum, signor Bennett.
Dico bene?
No, signore.
Mi e' piaciuto tremendamente.
Allora sai di cosa sto parlando.
Gorilla, foche che ballano, una piccola tigre.
Ad un certo punto Topolino trova un pianoforte...
Non e' importante.
Lui... se ne va su una tartaruga?
Se ne va su una tartaruga!
La Conors e Gould e' forte.
E' un momento grandioso per fare un po' di soldi.
Me la sistemi?
Incrocia... e incrocia di nuovo.
Vedi?
Si chiama nodo piano.
Prova tu.
Eli.
La mamma puo' avere bisogno.
Chiudi la porta.
Cosa indossavano le signore?
Una aveva una specie di cuffia gialla... e una gonna verde e... una giacca verde fino a qui.
Si chiama busto.
- Mi ha comprato le ostriche. - C'e' pane freddo e melassa.
Ho mangiato le ostriche, mamma.
Beh... ecco qualcosa che non hai.
Qualcuno lo stava gettando via.
E' pieno di cose interessanti.
Il tuo amico ha fatto i suoi trucchetti oggi... non e' vero?
Signore?
Ha inaugurato il mare.
E' suo anche quello, ora?
Solo per la gente della citta'.
Oro nell'acqua.
E tutti i pesciolini che mangiano.
Mangia.
Allora tu cos'hai preso, eh?
Hai preso un po' d'oro, pesciolino?
- No, signore.
- Perche' no?
Non sono stato abbastanza veloce.
Tua madre ci ha messo tre giorni a farti nascere.
Io ero in mare.
Non sapevo se fossi un... un padre o un vedovo.
Un bambino tra le braccia.
Il mio bambino.
Finiscilo.
Preciosa. Dove cazzo e' finito?
- Niente e' mai in orario da queste parti.
Tieni, scegli tu.
Vi do quelli buoni.
Che c'e'?
Cosa dicono?
Slogan contro Machado.
Un altro giorno in paradiso.
Si lamentano sempre di qualcosa.
Potrebbero finire col fare piu' di quello.
- Meyer.
Meyer.
Uno di noi e' ancora scapolo...
Che ci fa qui?
Vacanza.
Proprio come te...
Buongiorno, gente.
E' ancora mattina, vero?
Wendell, dove sei stato?
A dire il vero, non ne sono esattamente sicuro...
Non ce l'ho.
Va' a cercare!
Ve ne state qui nascosti a pregare che soffi il vento?
Avanti! Verso i piaceri rustici!
Non romperti il capo.
C'e' un po' d'acqua?
Secchio!
Beh, capo, avevo al piu' nove anni e... e papi mi dice "Milton, lo sai cos'e' quello?
Quello e' un asino al rovescio!
Gli asini come quello fanno tutto al contrario."
Acchiappo quella coda fitta, urlo "geeyup!"
E quel mulo mi ha lanciato come una palla da baseball la domenica!
Non ce n'e' piu'.
Allacciati quella scarpa.
Chi te l'ha detto?
E' vero?
Non sono cosi' speciali.
Tutto quel che hanno e' il denaro.
Ci sono tanti modi di farne, penso.
Come?
Devi essere il primo.
Dammi la mano, Sue.
E' aspra.
Mi piace.
Signore, cosa posso fare per lei?
Allontanati dalla porta.
Come sta?
Prego?
Come... si sente?
Io... scioccata?
E amareggiata.
Cosa faceva per il signor Bennett?
A volte portavo a termine alcune commissioni per la signora Bennett.
Compere e cose simili.
Il signor Bennett mi assicuro' che i doveri di segretaria includevano anche questo.
Non e' cosi'?
Non e' sposata?
No, signor Conors.
Ha famiglia?
Fratello e sorelle.
E' ora che si trovi un marito.
Sta per licenziarmi?
Sa dove teneva la chiave dell'archivio nel suo ufficio?
No.
Dobbiamo aprire quell'archivio.
Non so dove la tenesse.
Bene.
Che stai facendo?
Sistemi lo stivale, eh?
Gia', bella mossa.
Gliel'ho spalmato dentro, sono belli morbidi.
Tu non dici mai niente?
Che hai fatto per finire qui?
Mi sono fatto beccare.
Proprio una bella storia.
Io ho chiuso la testa del mio vecchio nella stufa.
Ho detto muoversi.
Sempre l'ultimo a restare a sedere.
Andate tutti a farvi fottere!
Come fanno a mettere... la voce di uno... in quelle scatolette?
Con l'elettricita'.
Ho dei soldi in una casa vicino Thurmont.
Li dividiamo.
Tu fai... le telefonate e tutto il resto.
Com'e' finito a gestire la compagnia, signor Ronis?
Ho sposato la figlia del capo.
Ragazza fortunata.
E il suo mercato?
E' cosi', senatore Lloyd?
Eravamo io, lei, Sally... e come si chiamava quella senorita?
Ricordo stesse prestando particolare attenzione.
Parlando fra amici, in privato... il Paese e' pronto ad andare avanti.
E questa e' un'opportunita'.
Don Maxime, ho una rete di distribuzione gia' dislocata.
Il giorno stesso della revoca... intendo aprire legalmente la mia attivita'... nel Paese piu' assetato del mondo. Con il rum Bacardi quale mia offerta piu' pregiata.
Crede che possiamo giungere a un accordo?
Una guardia del corpo?
Costruisca uno stabilimento in Messico, allora.
Beh... e' sempre bene tenersi una via d'uscita a portata di mano.
Un uomo come lei... sicuramente capira'.
Ho trovato la chiave.
Io arrivo, 16 anni.
Ti sei fatto strada, Joe.
Tutti i giorni lotto.
Ma un uomo, un capo.
Io non lavoro in altre maniere.
Maranzano ha la stessa idea.
E Maranzano, che vada affanculo.
A me... non mi fotte nessuno.
Tutto questo tempo... sono rimasto con te.
E come te ne occuperesti?
Lascia fare a me.
Non possono incriminarti per cio' che non sai.
Joe.
Quanto vuoi perdere ancora?
Un capo.
- Restiamo seduti qui tutto il giorno?
- Dove devi andare?
Fai quello che devi fare.
- Perche' cazzo ci avete messo cosi' tanto?
- C'era un sacco di traffico.
Andava fatto, dico bene?
Un uomo deve andarsene via dalla citta' ogni tanto.
E' il bello di questa proposta.
A Brooklyn ce le hanno le spiagge.
E allora perche' non lo fai tu?
Mi servono i soldi di New York.
Pensa, ferrovie che vengono giu' dirette dallo scambio del New Jersey.
Ho detto loro di non fare gruppo.
Allo sceriffo si deve obbedire, ragazzo.
Questo e' suo.
Beh?
Ecco a te.
Hai trovato il mio cappello, no?
E' troppo.
Rispetto a cosa?
Sapevi che quei soldi erano li'?
Si', signore.
E allora perche' non li hai presi?
Rispondi onestamente.
Per passare in testa.
I ragazzi non possono stare in veranda.
Sloggia.
Possiamo parlare un attimo?
E non sono qui per prendermi le colpe di qualcun altro.
Ma mi ascolti?
E quelli che ho comprato che fine hanno fatto?
Occupo quella carica da venti anni,
I pretendenti aspirano al trono, ma solo Cesare puo' governare.
E i pretendenti... diminuiscono.
Cosa significa tutto questo?
E i miei pensieri sono questi.
Un nuovo amico e' qui con noi, stasera.
Gli dobbiamo molto.
Vieni avanti.
L'eroe.
Don Salvatore.
Da adesso e per sempre.
Vogliono le cose senza dover alzare un dito.
Rubano... rapinano.
Un americano ricco che si aggira per strada, e' un'opportunita'.
Dice che ci sono delle procedure riguardo all'incidente.
Quanto serve... per finirla qui?
Duecento.
Grazie, giovanotto.
Ecco a te.
Andiamo.
Di chi sei figlio?
Di Ethan Thompson.
Ethan, l'uomo della baia.
Lo conoscete?
Pensavi di essere furbo, prima?
Pensavi di ottenere qualcosa, per essere stato onesto.
Che cosa hai ottenuto?
Ogni cosa passa prima da me, capisci?
Grande o piccola che sia.
Da Absecon Inlet fino a Great Egg Harbor.
Il resto crea danni agli affari.
Si', signore.
Hai visto che ha fatto... con quell'orecchio?
Ce l'avra' ancora nella tasca?
Ronis non dovra' sapere niente di questa storia.
Per quanto gli riguarda, non e' successo niente e Lloyd e' ancora a bordo.
Un uomo come me?
Che senso ha guardare al passato?
Non fa bene.
"Siate onesti e sinceri, bambini."
Sali in camera.
Tesoro... non sono sola.
Non ci sono solo brutte notizie.
Ho vinto cinque pesos.
Signora Lansky.
Parla inglese?
Lo parlo. Si'.
Ha un marito?
Andiamo dietro l'angolo, ti faro' stare meglio.
Non aspettatevi una vita senza neanche uno sbaglio, rischiate di prendere un abbaglio, anche se il futuro vi sembra radioso.
Ma l'onesta' e il lavoro, e il rispetto del vicino, vi guideranno nella vita come in un mare burrascoso.
Poi decidete, perseguendo la retta via scegliete la parte del giusto nel conflitto.
A dire il vero, Mandy... e' esattamente come sembra.
A noi che accadra'?
Se siete furbe... non direte niente.
Se Joe fosse vivo, ti avrebbe contattata.
Quelli della metropolitana sono ancora liberi.
Quindi avete pianificato gli omicidi per cercare di attirare Joe allo scoperto?
Io credo in te, Joe.
Voglio il latte al cioccolato!
Buongiorno!
Si', lo e'.
Dov'e' Billy? Andrea l'hai portato fuori?
E' stato quell'uomo.
Tesoro, quale uomo?
L'uomo che parla strano.
I bambini sono... un dono cosi' prezioso... non e' cosi', Jana?
Joe! Sei vivo! Joe!
Lily Gray e' la sospettata principale per l'omicidio di due agenti federali, nella sua galleria d'arte di Soho.
Ora e' anche considerata figura di rilievo nei recenti omicidi della metropolitana.
Ci parli dell'irruzione a Burlington.
Hai mangiato?
- Ho sconfitto io Joe. Ma se fa parte della setta, perche' e' andata nella metropolitana?
Conosceva la mia storia, il mio legame col caso e che mi avvicino troppo alle vittime.
- E' una follia!
Quella donna non ha storie di violenza, Non ha precedenti, neanche una multa.
Attirare chi?
Joe Carroll... perche' e' ancora vivo.
Beh, se e' cio' che sta succedendo, allora devi provarlo.
Beh, forse possono, ma... gli ci vorrebbero 6 mesi.
So come nascondere le cose e - trovare dei cellulari usa e getta...
Non perdero' il mio lavoro e anche se fosse?
Non c'e' nessun altro.
Sai... fino all'anno scorso... non ci eravamo detti piu' di 5 parole da quando era morto mio padre. E sento che... io e te... A papa' sarebbe piaciuta questa versione di noi.
Quindi... non puoi decidere cosa faccio.
Se ti succedesse qualcosa... sarebbe la mia fine.
Adesso sai come mi sento.
Emma Hill si trova con Lily Gray?
Rimasta orfana da piccola.
Lei era l'unica erede. Ha ereditato tutti gli affari, le proprieta', gli immobili e oltre.
Il denaro non e' la parte piu' interessante di quella donna.
Hilda Barkov, una governante russa che curava le tenute del padre, - mori' dando alla luce due gemelli.
Non verra' di sua volonta'.
Mi e' mancato questo posto.
Chiamera'.
Mi preoccupa di piu' saper rispondere a dovere quando lo fara'.
E' convinto di aver scambiato un pedone con una regina.
Mamma!
E' tornata in citta' ad occuparsi di David, visto che Luke ha fallito al museo.
Veramente e' stato Mark a fallire, madre.
Davvero?
Molto bene.
Sarai un po' confusa, ma... questa e' la mia famiglia... e tu sei la benvenuta. Sei la benvenuta, qui.
E' cosi' grande.
A cosa vuoi giocare adesso?
Giochiamo al matrimonio.
Sua madre?
Purtroppo non e' piu' con noi.
Joe, ero qui, ho aspettato... e non sei mai venuto.
Ho fatto una deviazione. Una deviazione?
Lo so per cosa sei venuto.
Chi e' Lily Gray?
E' quello che si stanno domandando le autorita' questa mattina...
E a lei sta bene se nel frattempo un'assassina riesce a scappare?
- L'FBI sa che sei li? - Beh...
Si', mi stanno pedinando... ma non mi hanno invitato.
Cosa ci fai qui, Giselle?
Mi ha mandata Lily.
Beh, vorrei parlare con lei.
Le serve un avvocato per aiutarla a sistemare questo casino.
Dovrebbe denunciarli per quello che stanno dicendo su di lei.
Apprezza molto la tua preoccupazione.
Pensi di aiutare tuo zio, ma gli fai del male, e stai interferendo con un'indagine federale.
Pensi anche tu che Carroll sia vivo?
- Non so di cosa stai parlando.
- Si', lo sai.
Ora, ci ho provato, ma sembra che lui non capisca.
Se ci tieni a lui, - se tieni alla carriera, la devi smettere.
E' ferito e traumatizzato e sta soffrendo per Claire, ma tu ed io sappiamo che Joe Carroll e' morto.
Sto cercando di aiutare.
E' stato un piacere conoscerti, Max.
E' bellissimo, non e' vero? Tranquillo, scenico.
Vedi quel drammatico contrasto tra la luce e l'ombra?
Non proprio.
Magari possiamo cambiarlo.
Voglio che tu gli dica la verita'.
E quale sarebbe, di preciso?
Chiedimi qualunque cosa.
Puoi dirmi qualcosa di Joey?
Tuo figlio e' con sua nonna nel programma di protezione testimoni.
Qualcuno ha provato a contattarmi.
Un seguace?
Gli assassini di New York.
Sono in pochi a sapere come potermi lasciare un messaggio.
Devo sapere se posso rispondere senza correre rischi.
Hai una famiglia molto variegata.
Scarti provenienti da tutto il mondo, ragazzi che nessuno ha voluto... sottratti alla violenza o all'incuria.
Un tempo ero come loro.
Tu?
Quando ero piccola, mio padre uccise mia madre e si tolse la vita.
Mia madre faceva la cameriera... e lui era convinto che io fossi figlia del suo ricco capo Martin Jansen.
Pensava avessero una relazione.
E ce l'avevano?
Forse.
Dopo la loro morte, Martin si occupo' di me, mi mando' nelle migliori scuole e mi comprava tutto quello che volevo, ma non... non l'ho mai visto come un padre.
Penso tu sappia come sia... crescere senza l'amore dei genitori.
Ti sei informata su di me?
So che tua madre non ti amava come avresti voluto.
E' acqua passata.
Penso che lei non abbia capito quanto fossi forte... la tua intelligenza, la tua bellezza.
Perche' hai cercato Joe?
E' quello che Joe ha fatto con noi.
E' per questo che mi sento cosi' tanto connessa con lui... e con te.
E' tutto vero.
Mi sei mancata, Emma.
- Non dovresti parlare molto.
- Digli il punto d'incontro.
Emma, chi era?
E' sicuro.
Torna da me, Joe.
Telefono nuovo?
- No.
- Beh, sappia che dentro di me sto sorridendo.
Ha capito quali sono i suoi diritti?
Luke... - accompagnerai Emma a incontrare Joe.
- Dovrei andarci io.
Sono piu' bravo con Emma. E poi chi puo' accogliere meglio Joe, io o Luke?
Lui e' piu' socievole. Posso farlo.
Puoi aiutarmi?
Non volevo ferirti cosi' profondamente in metropolitana.
Le cicatrici ci rendono piu' interessanti.
E' sexy, no? - Non mi piace.
Non devi farlo per noi, Jana.
Le mele andranno bene.
Jana, parlami di Corbin.
Sei molto silenziosa. Stai bene?
Sto bene.
Ucciderai la signorina Jana?
Hai avuto quello per cui sei venuto, giusto?
Mandy. La tua mamma era una minaccia per noi e per questo doveva morire.
Invece la signorina Jana vuole aiutarci.
E' nostra amica.
Capisci la differenza, vero? Credo di si'.
Non puo' essere donata indiscriminatamente o perde valore e... e noi perdiamo il grande privilegio di donarla.
Tua mamma... non ci ha dato altra scelta.
Questo e' quello che ho.
Ci sono molti contatti, ma... ma non ho idea se siano... ancora validi.
Sono qui per te se ti serve qualcosa.
Pare se ne sia andata.
Richiamami.
Ti tratteniamo? - Signor Hardy...
Signor Hardy... cosa farebbe se fosse al posto mio?
Devo sgridarla e basta o chiamare il Procuratore e incriminarla ufficialmente?
La prima.
Questa nuova setta, questo fan club di Joe Carroll, cerca la fama nel peggior modo possibile.
Probabilmente.
Buona giornata.
Il direttore Franklin pensa che sia piu' utile seguirti. Gia'.
- Sta lasciando la citta'.
- Non ancora.
E' davanti a me.
Sei sicura che stia venendo?
Smettila di chiedermelo, per favore. E' in ritardo.
E' lui?
Sono quasi li'. E' stupido, Ryan.
Sono quasi li'.
Allora sbrigati.
La vedo!
Sono un agente federale!
Blocchi stradali, ricerche aeree al confine dei tre stati.
- Chiamateli di nuovo.
Sai su che caso sto lavorando. Dimmi...
- Ci si e' rotta la macchina.
... la manifestazione... Una stanza l'abbiamo occupata.
Stanotte, dovrete dormire insieme.
Il tuo 'nuovo' paese.
Hai vomitato ancora?
Si'.
- Per ultimo, dove le hanno viste?
- All'uscita del paese.
E' stata l'ultima ad averle viste.
- Modello?
- Non sono mai state via tanto.
Fama di "facili".
Altri 10.
Non era il momento di criticare i militari.
Quanto ha detto quel fascista va contro la democrazia.
Non provochi un generale, aspettandoti che ti dia una pacchetta sulla spalla,
I militari sono ancora molto potenti.
Guarda, dove sei finito!
A te interessa solo prendere soldi dalle puttane e dai bar.
- Non ti sembra abbastanza?
Una bottiglia di vino dolce e due bicchieri.
No. Uno.
Buona notte.
Cosa bevono?
- Gin. - Gin?
- E per lei?
- Un'altra birra.
Meglio non mescolare.
- Che ore sono?
- Di dove? Del paese.
Il padre non era molto contento di loro.
Rocio!
Servi del vino a questi signori.
Mi dice?
Cosi'.
- Per lei?
- No, grazie.
- Granchi di fiume.
- Piccanti?
Posso?
Qualche idea di dove siano potute andare?
Avete avuto qualche discussione?
Avete notato se manca qualcosa?
Sapete perche' le vostre figlie volessero andar via?
Le mie figlie non volevano andare da nessuna parte.
Qualcuno che volesse far loro del male?
- Avete soldi, o cose di valore?
- Sapete perche' siete qui?
- Per cercare le vostre figlie.
- Delle mie figlie, ve ne fregate!
L'ho trovato nel braciere.
- Gli hai parlato?
- Le ho viste da lontano.
Siamo state con loro, dopo.
Dove?
Un po' alle autoscontro, e poi siamo andate a casa.
- Che ora era?
- Le 12.
Lo so, perche' noi ce ne dovevamo andare.
- Dove le avete lasciate?
- E' vero che se ne volevano andare?
- Qualsiasi posto e' meglio di questo.
Il Quini.
- C'e' il suo ragazzo!
- Possiamo andarcene, adesso?
- Potete andare.
Ci lavora da 2 anni.
- Potrebbe dirmi cos'ha visto?
Quest'altra e' una Dyane 6 e li ha interni al cofano.
Forse, assomiglia di piu' a questa.
La Dyane 6.
Angelita e' una veggente e vede cose.
Quando dorme, parla con i morti.
Angelita chiede cio' che vuole sapere e i morti le rispondono quello che e'.
"Sedersi!"
C'e' qualcosa?
Niente.
Pedro!
Vieni qui!
Cosa c'e'?
Vado a prendere la macchina.
Provo a vedere se ci arrivo.
Sto toccando quasi l'acqua.
Fate attenzione! Attenti!
Tutto bene?
Ce l'ho. Tirami su'.
Estrella aveva delle calze come quelle.
Fermo!
Fermati!
Perche' corri?
- Di capriolo.
- Di dove sei?
- Del paese.
Alzati, su'.
- Come ti chiami?
- Jesus.
Ci siamo conosciuti alla festa, stanotte, ricordi?
Ho ancora mal di testa per il gin.
- Come sei arrivato qui?
- A piedi.
- Un po' lontano dal paese, no?
- Se conosci i sentieri, non tanto.
- Quanto ti danno per Bambi?
- 250 pesetas, al chilo.
Non venderlo, sai che non puoi.
Quindi, cercati qualcuno che sappia cucinarlo.
Vada a farsi fottere!
Va' via da qui, che ti rompo la testa!
E nel pozzo?
Immondizia.
Prepara le oche, che vado a pisciare.
- Ti lego un po'. Ti lego. - Gerardo!
Gerardo, vieni qui!
Carmen...
Estrella.
Mettetela sulla coperta. Va' alla macchina che ci ho lasciato il libretto.
- Se erano li', perche' li metti qui?
- Se vuoi, lo rimetto dov'era.
Bruciatura di primo grado, nella mano sinistra.
Passiamo all'altro corpo.
Annoti che ha tagli, suddivisi tra collo, addome e torace.
Le hanno anche amputato tre falngi della mano sinistra.
Aiutami a girarla.
Sono state violentate anche per dietro.
Dato il gonfiore del corpo, e' stata in acqua 2 o 3 giorni.
- Dove porta quel sentiero?
- Per cosa sono quelle foto?
Non mi hai sentito?
Vattene, cazzo!
Vado, si'. Me ne vado!
Andiamo.
Vorrei che lavoraste con discrezione e lo risolveste al piu' presto.
Ne sarete ricompensati.
Presto comincia il raccolto: non possiamo perderlo.
E' sufficiente il subbuglio che c'e' con lo sciopero.
Il tuo biglietto di ritorno a Madrid.
Non le hanno uccise qui. Niente residui di sangue.
Qualcuno le ha portate in auto e le ha buttate qui.
C'e' una doppia traccia.
Voleva tirarle nel fiume, ma e' tornato indietro.
Avra' visto qualcuno e si e' innervosito.
I genitori devono essere informati.
Siete del posto, vi conoscono.
Lo faccio io.
Andiamo a bere qualcosa.
Grazie.
Scusate.
Nel pomeriggio, e' arrivato questo per voi.
Che c'e'?
Chi siete voi?
Siamo poliziotti.
Ci hanno detto che volevi vederci.
Abbassa il fucile.
No, non siete poliziotti.
Io ti mostro il distintivo e tu metti giu' il fucile, va bene?
Non ha pallottole.
Volevo solo parlare.
Mi dispiace.
Era la mia ragazza, Beatriz.
L'ha uccisa lui.
E ha ucciso anche Adela.
Le uccide, le squarta e le butta nel fiume.
Per questo, si e' trovato solo il piede.
Che piede?
Era la sua scarpa.
Gliele ho regalate io.
M'ha detto che sarebbe tornata.
Da dove?
Dalla Costa del Sol.
Aveva trovato un lavoro.
Mi amava.
Nessuno si suicida e lascia una valigia.
Che valigia? La sua.
Non lo so! .
"Molto tardi" e' molto tardi.
Se non c'e' telefono, cosa faccio? Lo dipingo?
Sto lavorando, non cominciare.
Buon giorno.
Scusa, scusa...
L'autopsia delle ragazze. E' appena arrivata.
C'erano tracce di sperma nelle calze di Estrella.
Il gruppo sanguigno e' AB.
Quando gli hai parlato?
- Presto.
- Non dormi mai?
Quando dormi tu, per questo non mi vedi.
Il medico legale ha detto che e' stata l'elica di una barca.
Nessuno, in famiglia, sapeva che andava via, a lavorare.
In casa loro, ce n'era uno di uguale.
Vediamo un po', come arrivare a questi posti...
Quasi 500 ptas.
- 500 giuste.
- E non metta via il tabacco.
Per passare il tempo.
Ti apro la porta?
E' come se fossero andati via di corsa!
Se ne sono andati al sapere che la figlia era annegata nel fiume.
Non sono piu' voluti tornare a casa.
Li conosci?
Quello in centro, e' Quini.
La madre e' scomparsa 3 anni fa.
Vi mostrero' una cosa.
Prima che se ne andasse, ha notato qualcosa di strano?
No, mia nipote era molto triste, da che Quini l'aveva lasciata.
Questi libri sono suoi.
Stava diplomandosi, di notte.
- Possiamo prenderlo?
- Non perdetelo, per favore.
Va bene, va bene, va bene.
Non muoverti.
- Conoscevi Carmen e Estrella?
Un paio di mesi. - Un po' giovane, no?
Giovane, per cosa?
- Le hai fatto foto?
- Sembro un fotografo? O cosa?
Ne vuoi ancora?
Dov'eri la notte in cui sono scomparse?
Con un'amica.
- Bionda, capelli lunghi, 16 anni...
- Le piacciono cosi'?
Tua madre puttana!
Fermo, fermo! Fermo, cazzo, fermo!
Bene. Va bene. Va bene.
Allora, dov'eri?
Lo sai gia'. Sono stato sempre con Marina.
La conosci'?
Per niente.
E questa?
E che ci fai nella foto?
Le avro' conosciute quella notte.
Posso andare, adesso?
Via.
Quel coltello e' mio.
Prendilo.
Sono tutte della stessa eta'.
Molto giovani.
Nel '77, nel '78 e nell'80.
- Si beve di piu'... Ci vuole di piu', perche' qualcuno ti manchi. - Si conosce piu' gente.
Capo!
Da' questo a Macarena, e servigliene un'altra.
- E' strano.
Perche' lo fa?
Sono da solo.
Un momento.
Cosa puoi dirmi di questo?
- Che ha delle belle tette.
- E' Carmen. E' morta.
Be', aveva delle buone tette.
- Cosa vuoi sapere?
- Tutto quello che sai.
- Dove l'hai trovato?
- Non ti deve importare.
Cosa vuoi?
Qualcosa che non so.
Sono state torturate.
Stuprate?
Mi e' piaciuta. Mi prenda in un altro momento e la trasformo in un eroe.
E' un negativo poco comune.
Non credo che, da queste parti, siano molti ad usare questi rullini.
Posso informarmi di chi si tratta.
- La tua famiglia sa cosa fai?
- Credono che io sia Truman Capote.
Cercalo.
Anche il suo compagno conosco, ma non ricordo da dove...
Sa se ha lavorato nel commissariato di Vallecas?
Condoglianze.
Ho trovato il libretto di risparmio delle mie figlie.
Mio marito lo teneva nascosto nell'auto.
Abbiamo trovato questo, nel cruscotto della tua macchina.
Cosa succede, Rodrigo?
A chi?
A un usuraio.
Come mai?
Perche' volevo portar via la mia famiglia da qui.
Non volevo che le mie figlie vivessero qui.
Hai chiesto un prestito per le tue figlie?
Che succede?
Cosa sta succedendo?
Eroina.
Sa cos'e'?
Quanto pesava?
Un chilo.
Che ne hai fatto?
L'ho venduta.
Che hai fatto con i soldi?
Li ho spesi.
In cosa?
Nella macchina che sta fuori.
Pensi che abbiano ucciso le tue figlie per questo?
Non lo so.
Sono venuti a chiedermi i loro soldi.
Hanno preso la lavatrice... il frigorifero... la televisione.
Se non pago, porteranno via l'auto e la barca.
Ce ne dovremo andare.
Dobbiamo trovare il padrone di quell'eroina.
- Io mi occupo del fiume.
- Ed io del Quini.
Si'.
Bene, molte grazie.
Marina e' a casa.
La madre dice che sta benissimo.
La Guardia Civil e' coinvolta in tutto.
Qualcuno li informa.
Tutti fumano tabacco di contrabbando e nessuna barca ha un mozzicone?
Tra raccolto e raccolto, dovranno pur vivere di qualcosa!
Siediti li'.
- Sto bene in piedi.
- Siediti, cazzo!
Che facevi, oggi, alla riserva?
Si', voglio che me li racconti.
Non glieli hanno mai spiegati?
Chi e' l'uomo con il cappello?
Quale uomo?
Quello entrato in casa dopo di te, prima che mi rompessero la testa.
Che volete? il mio sangue, forse?
Forza, chiamate il medico, che lo aspetto qui.
Vi ricordo che siamo in democrazia.
La prossima volta che volete arrestare qualcuno, prima, chiedetelo a me!
Questo, e' un altro paese, adesso.
Il raccolto e' molto vicino e la gente e' molto nervosa.
Cos'hai fatto ieri pomeriggio?
Sono stata al cinema.
Con chi?
- Con delle amiche.
- Che amiche?
Un momento, torno subito.
Con chi sei stata, ieri, nella casa della riserva?
Non hai caldo, con quella maglia?
Non sto bene.
- Come ti sei fatta quella ferita?
L'orologio. Mi fa l'eritema.
- Non so di che parla.
- Dov'e' Quini? - Non so.
Lei sa cosa fai alla riserva? Sa che sei con lui?
Piccola, cos'hai?
Marina?
- Cosa fai?
- Hai creduto a quello che ha detto?
Ci sono 5 stanze, ognuna con vari letti.
Ho anche letti extra, se siete di piu'.
Fuori, c'e' posto per i cani.
Conoscete la zona?
Ieri, ero qui e ho visto 3 persone che entravano in casa.
Molto bene. Molto bella.
- Non so chi l'affitta.
- L'affitti, e non sai a chi?
E' che gliel'affitto a giornata.
Un po' prima, mi chiama al telefono e mi versa i soldi in un conto.
Abbassa la voce.
Chi e' l'uomo col cappello?
Cosa fai?
Buona sera.
Lo conosci? - Il sorvegliante?
Non l'ho mai visto.
Va' a farti un giro, Jesus.
Forza, entrate, entrate!
Passate.
"Sedersi", forza!
Eugenio! Dagli qualcosa da bere, che' fa molto caldo.
La droga che Rodrigo ha trovato era mia. E non l'ha trovata, ma rubata.
Ma, io non ho ucciso nessuno.
Cosa vuoi?
Che togliate la Guardia Civil dal Puntal.
D'accordo, o no?
- Forza, parla, Fermin.
Ho visto l'uomo che ha buttato la borsa nel pozzo.
- Com'era?
- Non l'ho visto in viso. Era buio.
Ma era normale... una persona normale.
Era il giorno, in cui sono scomparse le ragazze.
- Che auto era?
Sul cristallo posteriore dell'auto, c'era un adesivo.
Un adesivo di cosa?
Una donna con i capelli lunghi e un cappello.
Cosi'? Un po' piu' corti.
- Com'era il cappello?
Cosi'?
Mi ricorda qualcosa.
- Qualcos'altro, Fermin?
- E' quello che ho visto.
Senta!
La cosa sua, si', l'ho vista.
I morti la stanno aspettando.
Poco tempo ancora...
Questi asciugamani glieli ha regalati lui.
Erano dell'hotel dove lavorava, a Malaga.
- E' del paese?
Grazie.
Ciao, amico.
Ciao.
Dobbiamo andare a prenderle.
Le foto della ragazza sono fatte con un rullino come quello.
- Dove? Dove sono le mie foto?
- Non le ho ancora.
- E cos'hai?
Studio Aguila, a Siviglia.
Qualcuno li ordina, pagandoli in anticipo, ogni mese.
- Chi?
- Uno bello, pare. Un certo Quino, Quini...
Li', le sviluppano, anche, ma non mi hanno voluto dire che foto sono.
Ma, be', di Comunione, certo che no!
Credo ci sia qualcun altro.
Dimmi chi e', e avrai le tue foto.
Ti fideresti di qualcuno come te?
Sto dandoti la mia parola.
Me ne sono ricordato.
Era della brigata Politico-Sociale.
Sai, no? La Gestapo di Franco.
Ha ucciso una ragazza ad una manifestazione. A Vallecas. Nel '71.
Due colpi.
E' Marina.
Era molto amica delle mie figlie.
L'altro giorno, Quini l'ha portata alla casa della riserva.
Dopo essere stato con lei, le ha chiesto di non rivestirsi, e l'ha legata al letto.
Poi, e' uscito ed e' rientrato con un altro uomo.
Chi era?
Non l'ha visto in viso.
Le ha fatto fotografie.
Quini l'ha minacciata di mostrarle a tutto il paese, se diceva qualcosa.
Crede che sarebbe in grado di raccontarlo ad un giudice?
Non e' riuscita a raccontarlo a lei.
Devo andare.
Che problema?
Qualcosa... con una ragazza molto giovane.
Rovira Galvez, Sebastian.
Aggressione sessuale a minore.
Recapito sconosciuto?
Si sa, se ha amici? No.
Non ha famiglia.
Al suo paese, nessuno l'ha piu' visto.
Non e' andato neppure al funerale della madre.
dovete sapere che attraversiamo momenti molto difficili.
Don Alfonso vi offre un quinto in piu' del salario dell'anno scorso.
- 150 ptas, piu'... - Ma e' una miseria!
Chi non vuole lavorare, non lavori!
Signore! Senta!
Mi scusi.
- Alfonso Corrales.
Si', si', non si preoccupi.
Certo.
Buonanotte, Manuel.
Il sorvegliante dice che non ci sono Dyane 6, nella proprieta' di Alfonso Corrales. Con documenti, o senza.
E la madre di Marina dice che sua figlia e' al cinema.
Domani, chiamo il signor Corrales, perche' venga a fare il prelievo.
Per ora, daro' ordine che si informino della ragazza.
E anche un confronto tra Corrales e Joaquín Varela, Quini.
Mi era stato detto che lei creava problemi.
Scusi?
Non ha prove.
E' cosi'.
Non vi autorizzero' niente, se non portate prove concrete.
Lei lo sta proteggendo.
Cosa?
Sta per essere padre.
Dovrebbe stare attento a quello che fa.
Esca!
Perche' stai zitto?
Sei come tutti gli altri.
Attento a chi ti informa. Quello vuole solo sangue!
Andiamo alla casa di Marina.
Faccio qualsiasi cosa. Non m'importa!
- Sono io.
Ciao, Marina.
Volevo sapere come va la cosa di Malaga.
Quando mi chiameranno?
Devo andarmene da qui. Non ce la faccio piu'!
Non c'e' bisogno.
- Chi?
- Il sorvegliante.
- Dov'e'?
- Non lo so! - Basta!
Siediti.
Sai chi erano Carmen ed Estrella?
Prima di ucciderle, le hanno torturate.
Hanno usato un coltello da caccia e una pinza.
Gli hanno messo cose in vagina e nell'ano, fino a farle sanguinare.
Ed erano pienamente coscienti.
Non immagini il dolore che una persona puo' sopportare, prima di svenire.
Guardami!
Come si chiama il sorvegliante?
Sebastian.
Mi ha chiesto lavoro e gliel'ho dato.
Ero amica della madre.
Non lo so.
Era molto cambiato.
Non l'ho quasi riconosciuto.
L'hai visto qui, qualche volta?
Quando la casa e' affittata... qui, non mi faccio viva.
Dov'e' Sebastian?
Dove?
Nella casa abbandonata della riserva.
Juan!
Un contratto a nome di Estrella Blanco, per l'hotel Mediodia.
E ci sono altri nomi di altre ragazze.
La macchina sta andando via!
Andiamo!
Attento, che diventa pericoloso, con la pioggia!
Attento, cazzo!
Di qua, si fa prima!
Fermo!
Chi?
Per congratularsi?
Un telegramma? Aprilo.
Posso quasi andarci a piedi.
Tu come stai?
Allora, ti presento Macarena e...
Il mio compagno, Pedro.
Festeggiamo il loro aumento di salario.
Ce l'hanno fatta con lo sciopero.
E con qualche operaio.
Bene. Allora? Un altro bicchiere?
Offro io, forza.
Beviamone un altro.
Pedro, aspetta!
Pedro, dov'e'? - Dov'e'?
Dove ce l'hai?
Tienila. Conservala.
Per tuo figlio!
Non perderla.
Non perderla, Pedro.
Sei proprio un eroe!
Le tue foto.
A Truman Capote.
Un regalo.
Lo chiamavano "il Corvo".
Abbi cura di te, Pedro.
Jesus ci ha preparato qualcosa da mangiare per il viaggio.
- Stufato di Bambi.
Tutto a posto, no?
Lo so che ho detto tostato, Scott.
Se lo copri con un tovagliolo, sara' ancora caldo quando finiro' l'ispezione corporale.
Ora vai.
Tossisci.
Cosa mai dovrei portare fuori dalla prigione?
Cambiati con questi.
Sei consapevole che sarai sottoposta all'analisi delle urine al tuo rientro, - e che il suddetto test sara' a spese tue?
- Si'.
Non puoi comprare, vendere, possedere, usare, consumare o amministrare stupefacenti, marijuana, alcool o sostanze di ogni tipo o frequentare luoghi in cui tali articoli vengono illegalmente venduti, erogati, utilizzati o ceduti.
Lady Gaga?
Vuoi sentire?
No, va... bene cosi'.
- E' il tuo passaggio?
Ti credevo piu' una yuppie che una hippie.
Ci vediamo tra 48 ore, detenuta.
Entra nel Bolide Verde!
Non posso credere che sia morta.
Se ti fa sentire meglio, non ti sei persa molto.
Ha dormito per alcuni giorni e poi... si e' addormentata per sempre.
Non ho avuto l'occasione di dirle addio.
L'ho fatto io per te.
Lo sapeva, Piper.
Pronta?
La cintura di sicurezza, prego.
Il prossimo.
Tre barattoli di spezie miste, 4 di succo di limone, 5 di condimenti in polvere, e 2 di cipolla in polvere
Oh, non e' affar tuo.
Devi avere una considerevole sovvenzione, eh?
Quei buoni a nulla dei tuoi figli fanno finalmente la cosa giusta?
Dmitri ha fatto il colpaccio con un gratta e vinci?
Non ti azzardare a parlare della mia famiglia.
Forse il tuo piccolo mercato va controccorrente a dispetto dell'economia e simili.
Facciamo muovere la fila, detenute.
- Bene. Mi scalda il cuore vedere che hai trovato la tua strada qui, sistemandoti con l'Associazione dei Pensionati.
Il giardinaggio sembra una confortevole piccola vita.
Il prossimo.
Mi serve un favore.
Beh, ti costera' un po'.
- Qual e' il tuo prezzo?
- Biscotti.
Quelli della Little Debbie lasciano un residuo di olio sulle mani, ma sono comunque deliziosi.
Affare fatto.
Voglio che mi porti tutte le ragazze alla serra domani... a ora di cena.
Ti costera' 2 scatole.
E se vuoi la mia opinione, stai sbagliando tutto.
Sara' tutto speciale.
Sai, un altro strato di glassa su una torta schifosa non ne migliora il sapore.
Non capisco cosa...
Il tuo fidanzato non ti ha insegnato a comportarti con lo staff, Tette Mosce?
Richiamo!
Che diavolo ci fa qui?
Si', John, che bella giornata.
Tranquilla, perfino.
E' un pericolo per le detenute e lei lo sa.
Non dovrebbe neanche essere legale averlo qui, vero?
- Vorresti sederti?
La sua sospensione e' finita, quindi dobbiamo farcene una ragione.
E detto tra te e me, l'amministrazione pensa che ci sia del lavoro da fare.
Nessun altro ne e' all'altezza.
Io lo sono.
Lo faro'.
Beh, mi e' stato... suggerito, da piu' di una persona.
Forse e' stata una cattiva idea.
Va bene essere a disagio, Sam.
E' un sentimento che la incoraggio ad abbracciare.
Abbracciare?
Io ci convivo.
La mia intera vita e' un disagio.
Tutte queste donne, i criminali, burocrati idioti.
Non mi sento a casa neanche nella mia stessa casa.
E ora sono seduto in un ufficio con strani dipinti con delle rane, che immagino debbano essere rilassanti.
Sam, avverto dello stress.
Si', beh, per usare un eufemismo.
Le piace il suo lavoro?
Mi sentivo utile.
E cosa e' cambiato?
Diavolo, se lo so.
Sono invecchiato.
Forse mi intmporta di meno.
Forse ho visto abbastanza da sapere che non faro' la differenza.
Che e' tutto inutile.
Sa.. a volte vediamo le cose solo dal nostro punto di vista, ma se spostiamo la nostra prospettiva anche solo di un minimo, fa una gran differenza.
E' tutto qui?
Questo e' tutto per 75 dollari l'ora?
E' a disagio col corrispettivo che chiedo?
Pensavo avessimo assodato che sono a disagio con tutto!
Ha sempre questi scatti d'ira?
E lei e' sempre una stronza accondiscendente?
Beh, penso che abbiamo il nostro bel da fare.
Le scarpe mi stanno strette.
Sto dicendo che questo tizio, Heinrich Dreser, merita essere bollato come cattivo ragazzo.
L'eroina e' l'amore della mia vita, e' la mia migliore ragazza e' la mia anima gemella, perche', sai, mi fa sentire meglio di qualsiasi altra cosa.
Quindi, per concludere, vaffanculo ai tedeschi!
Ok, questo e' tutto per oggi, gente.
La forza di accettare quello che non puoi cambiare, magica polvere di fata, unicorni, eccetera.
Che gentile a ricordarti.
Hai letto questo?
E' sui bambini col cancro.
Ho gia' abbastanza schifezze deprimenti nella mia vita.
Non ne ho bisogno anche nei miei libri.
Tutti hanno bisogno di un po' di aiuto per affrontare la realta', ogni tanto.
Il punto con la realta' e' che e' ancora li' che ti aspetta il giorno dopo.
Oh, si'.
Sono stata primo Oratore Originale due anni di fila.
Sai, finche' non sono stata esplulsa per aver rotto il dito del mio allenatore.
Hai i miei buoni?
Ne hai gia' la maggior parte.
Sono una donna di parola.
E sono una donna che viene pagata pienamente e in tempo.
Reznikov, sai sconfinando.
Come mi hai chiamata?
Torna subito nella tua zona.
Da quando ti interessa dove sono?
Questo e' un richiamo.
307, si rifiuta di obbedire a un ordine di un membro dello staff.
- Adesso e' il tuo bulldog?
E' al guinzaglio e anch'io non voglio venir morsa.
Ci vediamo in giro.
Non farti trovare di nuovo vicino alla cucina.
Conosci la procedura.
Ti sono gia' arrivati i soldi?
Non mi sono lavata i denti da quando siamo arrivate ieri.
Devo andare in bagno.
Sei Parker?
Rhonda.
Ti ho portato un po' di cose, un cestino di benvenuto.
Ci vediamo a colazione.
Non faccio colazione.
Mi da' fastidio allo stomaco.
Ne vuoi un po'?
No, grazie.
Grazie.
Prendi anche del dentifricio.
Sei molto gentile.
Sei gia' stata assegnata a un lavoro?
Cucina.
E' un posto appetibile.
Si'. come essere a casa.
Con la mia famiglia possediamo un piccolo negozio, e io servo il cibo la'.
Uso gli stessi fornitori che usa la cucina qui.
Sapevano di dovermi dare le cose migliori.
Me lo dovevano.
Ora me lo devono davvero.
Gli ho detto che Nettuno e' per i frutti di mare, non la frutta.
Conosci un venditore?
Conoscerli?
Sono qui grazie a me.
E io sono qui a causa loro.
Rompere le regole mi ha portata qui.
Si', beh, non ti sto dicendo cosa fare, capisci.
Ti sto solo dicendo come sopravvivere.
Il prossimo.
E' di classe, ma tipo, non sono ancora una vera fumatrice, capisci?
- Capito.
- Va bene.
Vaffanculo.
E' strano? Non volevo semplicemente entrare.
Si'.
- Ciao.
- Ciao.
Nessun contatto!
Troppo e troppo in fretta puo' essere uno shock per il sistema.
Come quando i prigionieri di guerra finalmente possono mangiare e mangiano troppo e il loro stomaco esplode?
- Ciao.
- Ciao.
- Si', ciao.. - Ciao.
- E' bello vederti. - Oh mio Dio.
Non ti ricordi mai dell'odoroe di casa finche' non stai via per un po'.
Mi ricordo che ci pensavo sempre quando tornavo dal campo estivo, che sentivo quello che i miei amici sentivano.
Di cosa sa?
Te.
Ehi, e' tutto...sono tutte le mie cose?
Sono le tue cose.
Perche' ho cosi' tanti vestiti?
Larry, in quale sono i miei pantaloni?
Quelli probabilmente sono gia' da Polly.
Oh, come sta?
- Si'.
Grazie, Bloomer.
Oh, fa niente.
No, non fa niente.
Quello con la mucca dietro con le zampe all'aria?
Ah, sotto la mucca diceva "Sto bene, veramente."
Che stupido cuscino del cazzo.
Tu... tu puoi stare qui... - Se vuoi.
Beh, fortunatamente per te, sui fogli del mio permesso e' scritto che devo stare con i miei genitori.
- Non so.
- Ok, vedi, e' proprio questo che non voglio per i prossimi 2 giorni.
Sai cosa faremo?
- Non dovevi evitare di bere?
- Larry Abraham Bloom, sono libera per le prossime 48 ore.
E' bello sapere che sei rimasta la solita criminale anarchica.
- Ciao. Grazie mille di essere venuta.
Era fantastica, si'.
No, non ha un'altra nipote.
Si chiama permesso.
E' temporaneo, si'.
48 ore.
No, visto?
Niente manette.
Come va, cara?
Quanto credi che durera'?
Il funerale e' domani a mezzogiorno, quindi fai una bella colazione.
Sono tutti molto contenti che ci sia anche tu.
Cosi' possono guardarmi come se fossi un leone in uno zoo.
E' stata una giornataccia per tutti, cara.
Sai come la pensava la nonna su di loro.
Non mangio.
Faro' rapporto all'amministrazione.
Prendi questo, spiona.
Organizzo uno sciopero della fame per protestare contro le condizioni repressive di questa struttura!
Non posso credere che stai perdendo tempo con la lattuga.
Mi sei mancata anche tu, Pipes. Vuoi...
Avanti, Larry.
Non credo che dovresti bere, tesoro.
Credo che in questo caso sia il Dipartimento Federale Correttivo.
Si fottano.
L'ultima cosa di cui abbiamo bisogno e' che prolunghino la tua sentenza - per qualche stupida violazione di permesso.
- Davvero, papa'?
Piper, possiamo evitare per favore?
Mia madre e' morta.
Celeste era cosi' fiera di te.
- Dal momento in cui sei nata.
- Duro credere che lo sia ancora.
Cosi' come?
Come la mia bambina.
Questa donna qui, non e' chi sei tu.
Sono qui, ehi?
Ehi, ehi, ehi!
Scopami.
Sono andato a letto con qualcuno.
- Per favore, non dirmi altro.
- Si', beh, e' molto peggio quando te lo immagini.
Ti voglio bene.
Anche io ti voglio bene.
Non c'e' bisogno che tu venga al funerale di mia nonna domani.
Oh, grazie a Dio.
Non riceverai una stellina d'oro per essere arrivata presto.
Quella guardia, quell'uomo orribile.
Quale?
Porno-baffi.
Mi sta punendo perche' credo in qualcosa.
Beh, alle persone qui non piacciono le opinioni.
Beh, glielo faro' vedere.
Presto, non mangera' nessuno e poi vedranno.
Perche' non mangeremo?
Per potestare per queste condizioni.
Beh, e' molto stupido.
E, si', ho detto stupido due volte, ma solo per enfatizzae quanto e' stupido.
Ehi, lascia stare Mulan.
Guarda questo posto.
Siamo criminali, ma non significa che non meritiamo di essre trattate come persone.
Esatto.
Da quando ti importa di queste condizioni, Leanne?
Da sempre.
A nessuno piace vivere come un animale.
Allora, ti vuoi unire a me?
Dipende da cosa servono oggi a pranzo, ma ci pensero'.
Lei e' Lilo, vero?
Quindi stai dicendo che io sono Stitch, stramba senza amici?
Non siamo ancora pronte per la colazione.
Tua madre non ti ha insegnato le buone maniere?
Perche' voi vecchi siete sempre cosi' irascibili?
Sei rimasta immischiata nel giro di droga del tuo ragazzo?
Vuoi sapere cosa ho fatto io?
Ho tagliato il cazzo di mio marito con un coltello da macellaio, e non era nemmeno affilato.
Ci faccio ancora dei sogni, tutto il sangue, il modo in cui si e' piegato nel mio pugno.
E' cosi' deludente essere sottovalutate per l'eta'.
Addio, Rhonda.
Sara' successo qualcosa di grave se e' finita nel carcere di massima sicurezza.
- Giusto? - Si', beh, chissa' come funzionano le cose qui?
Hai saputo che Anita ha avuto un infarto stanotte?
Fallo.
Premi.
Porca vacca.
Niente male per una ragazza bianca, eh?
Non voglio che mi sfugga di mano.
Merda, fra qualche mese dirigerai le cose qua dentro.
Ma grazie per i consigli.
Ehi, Vee, mi dispiace disturbarti, ma la tizia senza sopracciglia non hai soldi.
- Ho pensato che volessi occupartene tu, come ci hai detto.
- Arrivo subito.
Sono colpita, Red.
- Red mi ha aiutato con Mendez.
- Lo sa l'intera prigione?
Come puoi comportarti come se tutto andasse bene, quando lui e' tornato?
- E Mendez non ha nemmeno provato a parlarmi.
E' un po' strano visto che, sai, e' innamorata di me o qualunque cosa sia.
Viene da pensare che avrebbe provato a salutarmi.
Ma e' una bugia.
Non avete forse fatto sesso?
Lo stai difendendo veramente?
Non posso credere che manderesti un uomo innocente in prigione.
Voglio dire, non e' per quello che ci hai scopato?
Sai come puo' essere spaventosa mia mamma.
Ma ho avuto il tempo per riflettere, ed e' innocente.
Beh, ho bisogno di un po po' di tempo per pensarci
Non fare niente prima di averne discusso con me.
Mi hai sentito?
Ora, vuoi che finisca o no?
Cavolo, siete come una pubblicita' antidroga in 3D.
Non e' quello il codice?
Diamine, ne vuoi cosi' tanto?
Non e' questo il prezzo?
- Di cosa stai parlando?
- La roba.
Puoi dire "sigarette".
- Stai dicendo che ci assomigliamo tutte?
Questo specifico Natale Avevo il permesso di aiutare la nonna a fare i suoi famosi biscotti allo zucchero per la prima volta.
Credo che la maggior parte di voi abbia ricevuto i suoi biscotti.
Altrimenti, alla nonna non piacevate.
Solo per dire.
Comunque, mi ci sono voluti meno di 5 minuti per fare macello, ho versato troppo lievito nel panetto e ho subito iniziato a piangere.
Credevo di aver rovinato tutto il Natale.
E poi mi disse "Piper, la vita e' fatta di errori."
Tutti quei piatti di metallo che tintinnano e suonano come, non so, come, se un oceano improvvisamente suonasse.
Un sacco di immaginario marino, qui.
Ma sapete, il fatto e' che la nonna era una donna fantastica.
E mia sorella, Piper, e' qui, e questo e' veramente incredibile perche' e' tecnicamente sotto la custodia del governo federale.
O... e' appena tornata dall'Africa, zia Kathy...
Oggi e' un giorno per celebrare il giorno.
E per questo... e per questo non posso pensare ad un momento migliore per farlo.
Amici, famiglia,
I nostri amici sono qui, Piper ha un permesso, il nostro amico, Sam, e' diventato parroco la settimana scorsa solo per noi.
Grazie, Sam.
P, non sei stufa di dire sempre le stesse cose ogni giorno?
Merda, io lo sono.
- Senti, ascolta, ok?
- No! Perche' non ascolti e la smetti di dire stronzate?
E' stata buona con me... e non me lo dimentichero' mai.
Vee e' la mia famiglia.
- Credevo di essere io la tua famiglia.
- Ehi, lo siete entrambe.
E se fossimo...
E se stessimo affogando nell'oceano, e potessi salvare solo una di noi?
- Non c'e' posto nella barca.
- E' la barca piu' piccola del mondo?
E' una zattera per i ragazzini, ok?
- Possiamo semplicemente giocare?
- Senti, ragazzina.
Ti voglio bene, ma basta parlare di queste merdate come hamburger bruciati.
Basta parlare di Vee.
Con me o con chiunque altro e, P... quella donna non scherza.
Non metterti in mezzo.
Si'.
Cos'e' successo, Doggett?
Sa che mi arrabbio ogni tanto.
Ma stavo veramente provando a cambiare.
E' veramente orribile laggiu'.
Doggett, si e' sempre arrabbiata facilmente?
Cosa intende?
Intendo dire, senti il nervosismo in superficie?
Sale e ti sorprende quando meno te lo aspetti?
Hai sempre un puntino fisso?
- Che sembra che stia per esplodere?
- Si'.
- Ha potere psichici o simili?
- No.
E allora come fa ad essere nella mia testa ora?
Perche' anche io ho avuto problemi di rabbia... E ho scoperto che un cambiamento di prospettiva puo' fare la differenza.
Come guardare a sinistra invece che a destra?
Esattamente.
Cosa faremo?
Parlare.
Di cosa parleremo?
Potrei consigliarti alcuni metodi per stare meglio.
E' cosi maledettamente gentile da parte sua, signor Healy.
Magari sono in ritardo.
Mamma mia, questo e' piu' convincente di due scatole di torte di farina d'avena.
- L'hai fatto tu?
- Come hai fatto senza una cucina?
So improvvisare.
E ho avuto una mano dalle stronze qui intorno.
- Ha un buon profumino, Red.
Siete la mia famiglia.
Ognuna di voi e' importante per me.
Ora zitta e mangia.
Grazie.
Mi dispiace.
Red, siamo state bene senza te.
Lo so, ma voglio che facciate meglio che 'ok'.
O bruciate.
gina, non so se riusciro' mai a trovare le parole per esprimere il dispiacere per ciò che ti è accaduto.
Ok.
Sono incline a far si che questa diventi più che una democrazia, se così volete.
Io rivoglio solamente la mia famiglia.
Mia cara Norma. Sei stata al mio fianco per tanti anni.
Mi sei stata vicina, e mi hai sempre ascoltato, hai anche strappato i peli da quello strano neo che avevo nel braccio.
Tu sei la mia migliore amica, e mi manchi tanto.
Vi ringrazio per avermi dato un'altra opportunità.
E io invece?
Non hai alcuna dedica speciale per me?
Boo, grazie, per essere sempre una rottura di palle.
Ho sentito che hai un bel sistema messo a punto quì.
Norma... Portami un modulo per questa ragazza.
Scrivi ciò che vuoi, e vedrò quello che posso fare.
Siamo un po' sommersi di ordini ultimamente.
Mi spiace, non è in vendita.
Non vuoi neanche sentire l'offerta?
Sentiamo.
Tu vieni spostata in un accogliente carcere di minima sicurezza.
Oh, e non non ti rompiamo le costole.
Tu, mia cara, stai sfidando l'unica persona quì dentro che non puoi battere.
Corri dalla mammina, dille che Red vuole parlarle, e lascia che se la vedano gli adulti.
Tu lo sai che questa è una mossa molto stupida, vero?
Voglio dire, sono felice di andare a chiamartela.
Oggi è stato un po' noioso, comunque.
Erano molto spaventose.
Cosa è questa?
Pensate passarla liscia con queste stronzate?
È il momento di una bella ispezione all'antica, signore.
Oh, e questo cos'è?
Contrabbando illegale?
Sei spaventata?
Perchè fai fottutamente bene a esserlo!
E adesso, signore e signori, per la prima vera volta, la sposa e lo sposo.
È così bello che ci sia anche tu, Piper.
Come te la passi?
Saremmo molto addolorati per Julie, se si trovasse nella tua posizione.
Sai una cosa, prima stavamo parlando di quanto eri stupenda da piccola.
Sempre sui giornali per qualcosa, e ottenendo sempre successo.
Vogliamo solo farti sapere che ti vediamo ancora come quella persona.
Posso aiutarti?
Che cosa vuoi?
Quanto pensi che valga per te il trovare un'altra via?
Dipende dove va il percorso.
Oh, ecco. Sai, non posso darti delle informazioni, a meno che non sappia cosa ottengo in cambio.
E pensi che a me interessi qualcosa?
Io so come Red fa funzionare il contrabbando.
Ti interessa?
Perchè so anche che le guardie si sono gettare sulle tue tracce.
Perciò ti serve una nuova copertura, non pensi?
Proprio così, cara.
10%.
- Lo sono sempre.
Chi pensi che abbia dato l'ordine, Red?
Noi siamo amiche.
Non ricordo che ci siamo mai scambiate braccialetti.
Ti ho dato io l'idea in principio, no?
Adesso è solo tua?
Che cosa hai fatto a Rhonda?
Ecco cosa succederà.
Continuerai a prendere gli ordini e soddisfarli.
Le mie ragazze distribuiranno la merce e risquoteranno i pagamenti.
Lo diro' a Healy.
Oh, Red.
Fallo... e fara' si che tu faccia la stessa, identica fine di Rhonda.
Non riuscirai a portarmi via questo.
Cazzo, non e' nemmeno il mio compleanno.
Quando ho detto 'dimostramelo', intendevo in stile Coach Taylor.
Non in stile "terrorizza tutte e fatti sospendere."
Non ho piu' tempo per i mal di testa da usare come scusa, Bennett.
Si, tieni la tua merda personale per casa, vicino alle tue cosette.
Cosa stai cercando di dirmi?
Cosa?
Dev'essere stato Mendez.
Venite qui.
Signori, venite da questa parte.
Portatelo qui dentro.
Che ha fatto al viso?
Non mi pare messo poi cosi' male.
Gli raccomando un po' di sano riposo e delle compresse per il raffreddore.
Vorreste dirmi come fare il mio lavoro?
Per l'amor di Dio, capo! Perche' non lo portiamo direttamente al Knick?
Perche'... non voglio trovarmi in debito con quello stronzetto disonesto di Barrow.
- E' parecchio grave?
- Poteva andargli molto peggio.
Bene. Andiamo a cominciare.
Chiunque sia a disturbarmi... vada al diavolo!
E ricordate che nel prezzo sono compresi anche barba e capelli.
Tornate con il vostro amico.
Se sopravvive.
Mi vergogno a farmi vedere in questo stato.
Signor Mendieta, vi assicuro che non avete nulla di cui vergognarvi.
Vi fa molto male?
Mi da' fastidio quando cammino.
Avete voglia a premere... tanto dentro non ci torna.
Sono spiacente di dirvi che soffrite di un'ernia inguinale indiretta irriducibile.
Un'area debole nel peritoneo ha permesso al tessuto adiposo di insinuarsi nel vostro... sacco scrotale.
Voi mi riempite di paroloni, mentre io me ne sto qui nudo in bella mostra.
Vi porgo le mie scuse.
Adesso rivestitevi, cosi' vi spiego come procederemo.
Mendieta.
Avete origini cubane?
Si'. Sono giunto qui dopo la guerra.
Come vi guadagnate da vivere?
Produco sigari.
No, no... me lo gustero' piu' tardi.
E cosa ne sarebbe di me se... neanche questo metodo andasse a buon fine?
D'ora in poi... varra' anche per Mendieta.
Prego, signori, da questa parte.
E' il cognato, a dire il vero.
- Ce la fai a salvargli la gamba?
- In che rapporti sei con Bunky Collier?
Ce la fai oppure no?
Edwards. Qual buon vento vi porta qui, cosi' di buon'ora?
Cercavo solo di farvi una buona impressione, dottor Thackery.
- Ma non se ne parla neanche!
- Chi altri e' reperibile?
Vuoi che lo salvi quel... brutto ceffo oppure no?
Come volete voi, signori.
Segni di sfregamento sulle nocche.
Come dite?
Pensavo aveste letto Darwin.
Cazzo, ve la prendete proprio con calma.
I chirurghi cominceranno a breve.
Nel frattempo, forse sarebbe il caso di iniziare a parlare del mio compenso per i servigi resi.
Va bene?
Non va per niente bene, a dire il vero.
500 dollari sono anche meno degli interessi di pochi mesi.
Al mattino presto siamo a corto di personale.
Vi assicuro che il dottor Edwards fara' solo da assistente durante l'intervento.
Sara' meglio che quel negro non dia troppa confidenza al mio uomo, se non vuole ritrovarsi appeso a un lampione.
Un'altra cosa.
Com'e' il polso?
Debole, ma regolare.
Aspiratore.
Cristo, il proiettile si e' piantato nella membrana.
Soltanto per questo non e' ancora morto dissanguato.
Secondo voi riusciremo a salvargli la gamba?
Dobbiamo amputargli subito la gamba.
Mostra gia' segni di necrosi.
Non riesco... a mettere a posto l'osso rotto.
Qualcun altro ha avuto i sintomi della febbre tifoide da quando i bambini si sono ammalati?
Non che io sappia, signorina Robertson.
I bambini hanno mangiato in luoghi diversi, di recente?
- Quanti bagni avete in casa?
Potete contarli, se volete.
Il personale e' al completo, oggi?
Si', tranne i tre mandati via la settimana scorsa.
Per la residenza estiva serve meno personale.
Chi avete mandato via?
Avete i loro indirizzi?
Dovrebbero essere nel registro della contabilita' della casa.
Toccate molti cibi crudi in questo periodo dell'anno?
La frutta e la verdura, naturalmente.
La signora Cooke ha passato la notte in ospedale con i bambini. Il signor Cooke ha chiesto di non essere disturbato.
Questo non sta a lui deciderlo.
Come puntualmente accade.
E' piena di palazzi alti.
Trattengono il calore.
E' stato un piacere, dottore. Come sempre.
Come sta il nostro... ceffo?
Puo' ancora dirsi un bipede.
Rimuovero' il drenaggio entro 24 ore.
Se non si forma del pus entro una settimana, guarira' perfettamente.
Allora... potra' di nuovo camminare?
Tornera' a darti il benvenuto in uno dei bordelli di Collier in men che non si dica.
Hai ancora qualche minuto.
Perche' non vai a darti una ripulita?
Perche'?
Non ti sarai mica dimenticato?
Quelli di Edison terranno la loro presentazione alle 12.
E' con grande piacere che vi presento l'apparecchiatura fotografica a raggi X prodotta da Edison.
Evelyn, gentilmente...
Mettiamo la lastra fotografica qui... mentre l'arto infortunato del paziente viene sistemato qua sopra.
Quelle sono davvero le ossa?
Si'. Per la precisione, sono le ossa di una donna di 35 anni.
E questo e' il punto in cui ha riportato la frattura del secondo e terzo metacarpo.
Colpa di una macchina da cucire, si direbbe.
E dite, quanto costerebbe il futuro, ai giorni nostri?
3000 dollari.
Sei forse impazzito?
Ma se neanche un momento fa parlavamo di ridurre le spese.
E ora vuoi buttare soldi con questa attrazione da circo?
Credete che risparmiare denaro non lavando le uniformi del personale e facendo pagare i pasti agli ospiti, come suggerito dal signor Barrow, fara' tornare da noi i pazienti ricchi?
Vi garantisco che entro un anno, i raggi X saranno il nuovo standard diagnostico.
Saremmo un passo avanti rispetto agli altri ospedali.
Potremmo permetterci questa macchina solo se iniziasse a piovere oro dal cielo.
In caso contrario, dovremo valutare altre alternative.
Quali alternative?
Trasferire il Knick nella parte alta della citta', dove sono andati tutti i benestanti.
Il valore di questo edificio e' ormai sempre piu' in calo.
Il quartiere e' ormai invaso da gente povera e dalla scarsa igiene.
Chi pensera' a loro?
Gli abbiamo dato piu' di quanto gli spettasse.
Perfino il Monsignore... concordera' sul fatto che abbiamo teso loro la mano per troppo tempo, ormai.
Promuove una condotta irresponsabile e un uso poco avveduto di risorse preziose.
Ho un pezzetto di terra tra la Quinta Strada e l'Ottantesima. Si potrebbe...
A chi giova trasferirci nel bel mezzo del nulla, se non a te che saresti piu' vicino?
E a chi giova ignorare tutti i conti da pagare e gettare in pasto ai poveri i macchinari piu' costosi come monetine d'argento da un vagone del treno?
Si sta cosi' bene, qui...
Se ci sei tu, poco ma sicuro.
magari a Montreal o su una spiaggia in California.
Senza piu' pensare a niente e a nessuno.
Ti seguirei in capo al mondo.
Avevo i soldi per farlo, Junia.
Ci ho provato.
Ci provo ogni giorno a costruirmi questo futuro.
Ma ho commesso degli errori.
Che genere di errori?
Ho sottratto dei soldi... al mio capo.
Li ho investiti a Wall Street con uno che mi aveva promesso affari sicuri.
E invece ho perso tutto.
Cosi' ne ho investiti altri per cercare di recuperarli.
E poi c'e' stato il crollo del '98 e abbiamo perso tutti.
Tutti tranne Harriman e Vanderbilt e i suoi soci.
Loro ce l'hanno fatta, come sempre, senza rimetterci neanche un centesimo.
Hai almeno una vaga idea di cio' che ti sto dicendo?
Direi proprio di no.
Salve, signor Barrow.
Agente.
Sono venuto a chiedervi un favore.
Beh... Qui dentro potete ottenere tutti i favori del mondo, basta pagare.
E' un altro tipo di favore.
Volevo proporre un affare al signor Collier e vorrei che mi metteste in contatto con lui.
E cosa vi fa pensare che io conosca questo tale, Collier?
- Vado li' per i cigarillos di mia moglie.
E' gentile da parte loro aspettarvi fino alle due di notte per un articolo da dieci cent.
Che intenzioni avete?
Sono per conto proprio, non lavorano per nessuno.
Penso di poter convincere alcune di loro a lavorare per il signor Collier. Lui potrebbe proteggerle e farle esercitare in un bel locale e poi...
Pagarvi per avergliele procurate.
Un buon affare per tutti.
Faremmo un favore sia alle ragazze che al signor Collier.
Mi ricordavo di voi per la faccenda del signor Speight, tra le altre cose, - e pensavo foste disponibile.
- E il vostro capo, Big Bill Devery, cosa ne penserebbe di questa vostra trovata?
A casa ho piu' bocche di quelle che riesco a sfamare con lo stipendio che mi danno.
Mi fareste questo favore, signor Barrow?
Phinny, l'unico problema... e' che nessuno fa niente per niente.
Ma guarda un po'.
Ma davvero?
Questa me la segno, Harry.
La cliente ha gia' pagato, meglio non farla aspettare.
Ed eccola li', la nostra paziente.
Salutate l'ospite, signora Sung.
Vi chiedo perdono... signor Cleary, scusate davvero.
Ma abbiamo cambiato idea e adesso dovreste andare via.
Ma come, andare via?
- Dio, ora pure 'sti cazzo di metodisti.
- La smetti con la storia della suora?
Cerco solo di sopire i rimorsi di coscienza.
Visto? Si e' calmata e ora puoi intervenire.
Allora... da dove cominciamo?
Dovrai farla spogliare, no?
Cominciamo con te che ora prendi e te ne vai.
Non posso guardare?
Va bene, ma almeno potro' stare in cucina.
D'accordo, d'accordo.
Dov'e' il signor Sung?
Certo che siete davvero impagabile.
Credevate davvero che ci avrei dato di gomito con quel giallo?
Non l'ho portato a termine.
Cazzo, ma come non l'avete portato a termine?
Che cazzo significa?
Significa che poteva sentirlo scalciare.
Datene una anche a me.
Non e' stato proprio dei piu' felici, l'inizio della nostra collaborazione.
Ma avete fatto bene a mandarmi via.
Era meglio non finire tutti e due a Sing Sing se vi avessero beccato con le mani nel sacco. Per modo di dire.
Siete un vero gentiluomo, Cleary.
Nessuno si azzardi mai a metterlo in dubbio.
Ma chiunque venga sorpreso ad assistere o a favorire un aborto, secondo la legge dev'essere punito come se ne fosse il principale esecutore.
E cosi' avete studiato legge, eh?
Come dovreste fare voi se volete vivere solo di questo quando l'ospedale avra' chiuso.
Il Knick fara' altrettanto, per non chiudere.
A nulla varra' ogni sforzo mio, vostro o perfino dell'illustrissimo John W. Thackery, per quanti miracoli possa mai aver compiuto in sala operatoria.
E se l'ospedale si spostera' nei quartieri alti ci andrete anche voi?
Andro' dove mi mandera' la Chiesa.
Beata voi, sorella.
Ma vi dico che io, invece... sono artefice del mio destino.
Se Tom Cleary ha deciso di seguire gli investimenti, come dite voi, cosi' fara'. E andra' ovunque lo portino, perfino nei quartieri alti.
Carre' di agnello... a la Colbert.
Che meraviglia.
Ho avuto il piacere di provare questo... stesso piatto... non piu' tardi della settimana scorsa.
Credo sia la specialita' di Charles.
Ranhoefer.
Lo chef del Delmonico's.
Non saprei.
3.000 dollari per ogni singolo macchinario.
Vedete?
Le cose immateriali ti fanno gia' guadagnare una fortuna.
Accendiamoci un sigaro e parliamone meglio.
Immaginavo che ti avrei incontrato qui, Robertson.
Non troveresti un Vanderbilt neanche morto in quel posto.
E' un posto per gentaglia.
Scusate se mi intrometto, ma... volevo ringraziarti per aver organizzato il pranzo col governatore la settimana prossima.
E... cosa abbiamo qui?
Raggi X.
Vada per quel macchinario.
Ho reciso il sacco erniario... e ora provvedo a reinserire l'intestino nel peritoneo.
Dottor Edwards... Il filo d'argento puo' essere molto costoso, come ha fatto uno come voi a procurarselo?
Il battito e' forte e stabile.
Un'altra, qui. E fate attenzione alla sutura.
Capo, non ci crederete mai...
Buonasera.
Agente Sears del diciannovesimo distretto, vi presento Bunky Collier.
E che cazzo sarebbe, Barrow?
Una sottospecie di minaccia?
E' una proposta d'affari.
Sono in affari con tanti di quei piedipiatti...
Che me ne faccio di lui?
Beh, l'agente Sears e' in una posizione ottimale per fornirvi la materia prima per i vostri traffici.
Il diciannovesimo distretto. Dalle parti di Tenderloin, vero?
I miei ragazzi non riescono a camminare sul marciapiede li', per quante zoccole ci sono.
Che hai tu in piu' di loro?
Un'uniforme.
Perche'... ogni giorno arresto giovani ragazze carine a cui capita la giornata storta.
Se vedono un'uniforme e sanno di rischiare la galera quelle dolci bamboline saranno piu' che liete di accettare qualsiasi alternativa che potrei mai pensare di proporre loro.
E a questo bastardo che ne viene in tasca?
Prima di parlarne... ci tenevo a rassicurarvi.
Ho fatto visita a vostro cognato questa sera e i dottori mi hanno assicurato che tornera' in piena forma.
Quella storia li' con me non attacca piu'.
Una quota fissa verra' detratta dal mio debito per ogni ragazza reclutata da Phinny.
A cominciare dalle due che sono gia' qua fuori.
Due... hai detto?
Come ti chiami?
Millicent.
Le negre di solito non le tratto... ma tu hai un bel fisico.
Se un cliente te lo chiede... digli che solo uno dei tuoi bisnonni era negro, capito?
E tu come ti chiami?
Quindi dovrai farti i capelli rossi.
Il costo della tinta verra' detratto dal tuo salario.
Bene, ragazze... fatemi vedere la carrozzeria.
Vi daremo vitto e alloggio di settimana in settimana, e anche questi verranno detratti dal vostro salario.
Due volte alla settimana verra' a visitarvi una dottoressa, per verificare che non siate malate o incinte.
Davvero carine.
Vi ringrazio.
Adesso il mio collega qui presente, Jimmy, vedra' se avete anche il giusto entusiasmo.
E' sempre un piacere.
Neely, che ci fai qui?
Si tratta di tua madre.
Cos'e' successo?
Stanotte il dolore e' fatto piu' acuto, e mio padre mi ha chiesto di venire a chiamarti.
Che diavolo ci fate qui?
Mi hanno chiamato per curare questa donna.
Mamma, ti fa male la schiena?
E' solo un'ostruzione dovuta a una cisti.
La faro' scoppiare.
Bene... ora va un po' meglio.
Grazie, dottore.
Potrebbe trovare del sangue nelle urine, ma non c'e' nulla di cui preoccuparsi.
Dottore...
Si rimettera'?
Uno o due giorni di riposo a letto e sara' come nuova.
Puo' visitarla suo figlio.
Chiunque la reputi una ragazzina lo fa a proprio rischio e pericolo.
Cosi' pero' non hai risposto alla mia domanda.
Dovreste andarne fiero.
Tra una decina d'anni, potrebbe essere a capo dell'intera struttura.
Tra una decina d'anni, confido di avere una bella nidiata di nipoti.
Deve capire... che dopo il matrimonio, avra' altri doveri di cui farsi carico nei confronti di suo marito.
Se... volessi fare la grazia di pensarci tu, ti sarei debitore per l'eternita'.
Ma voi mi siete già debitore.
Il Nicaragua!
- Colpa dei palazzi alti.
Da quanto tempo sostavate sulla porta?
Volevo... chiedervi, Infermiera, se... aveste mai visitato l'Eden Musee, prima d'ora.
- Il museo popolare sulla ventitreesima? - Esatto.
No, non ci sono mai stata.
Hanno uno splendido giardino invernale... che, ne sono convinto, vi piacerebbe molto.
Si puo' mangiare un gelato... ascoltare un po' di musica...
Mi piacerebbe vedere le statue di cera nella Camera degli orrori.
Vi piace avere paura?
Puo' essere piacevole... fintanto che rimane una finzione.
- Potremmo andarci, un pomeriggio.
- Dottor Chickering, ho bisogno di voi.
Alle otto di stamattina.
State sprecando tempo prezioso, Bertie.
- Dov'e' Gallinger?
Certamente.
Ascoltami attentamente.
Christiansen era un ottimo chirurgo, ma si era bloccato.
Quanto ci e' voluto?
72 secondi.
Credo che nessuno al mondo ci avrebbe impiegato di meno.
Non abbiamo commesso alcun errore.
Avete saputo cosa e' accaduto ai Gallinger?
La piccola Lillian e' molto malata.
Piega la testa in modo innaturale e presenta un rigonfiamento sulla fronte.
Crediamo si tratti di meningite.
E come diavolo puo' averla contratta?
Everett ha curato un paziente che aveva diversi morsi di ratto.
Un martedi' come tanti, giu' al Knick.
E' proprio un gioiellino, vero?
E' una Rambler.
L'ho comprata appena mi sono trasferita qui, prima ancora di trovare casa.
La fanno di cinque colori diversi.
Mi piace pedalare per la citta'.
Solo cosi' mi sembra di farne parte.
Sembravate semplicemente libera.
E, lo ammetto, vi invidiavo.
Voi sapete andare in bicicletta?
Bene, allora non sono capace.
Posso insegnarvi io.
All'inizio e' piu' difficile di quanto sembri, in realta' e' semplicissimo.
Altrimenti non direbbero "Facile come cadere da una bicicletta".
Ci state pensando troppo.
A cantare?
Non mi dispiacerebbe se, una volta tanto nella vita, una signora si dimostrasse lieta di vedermi.
Montate sul retro.
Manca ancora molto?
Saremo li' in men che non si dica.
Mi direste dove siamo diretti, di preciso?
No, non ve lo diro'.
Non che la cosa mi preoccupi.
Ben piu' di un elegantone e' dovuto ricorrere ai miei servizi. Tutto torna.
Voi donne benestanti passate la vita a imbellettarvi per bene, non stupitevi poi se qualcuno vuole dare un senso alla cosa.
Gli uomini vogliono cio' che desiderano, nel momento stesso in cui lo bramano.
E poi vengono tutti da Cleary a chiedergli di riparare il danno.
E' molto meglio di cosi'.
Non siamo qui per scherzare, Cleary.
E infatti non e' uno scherzo.
E' una cliente a tutti gli effetti.
O preferisci che ci pensi quel rinoceronte li'?
Siamo amiche, Harry.
Potevi dirmelo.
Lo stesso vale per te.
Ma e' poi cosi' vero che potevamo farlo?
Potevi anche fare a meno di lui.
Se potessi, l'avrei fatto volentieri.
Non devi farlo per forza.
- E invece devo proprio.
- Il tuo matrimonio e' alle porte.
Chi sa contare fino a nove sapra' solo che e' successo nella prima notte di nozze.
- Da ostetrica, diro' che e' prematuro...
Parlane perlomeno con Phillip.
Potrebbe vederla diversamente.
Faro' in modo che le tue sofferenze durino il meno possibile, tesoro.
Alla base del cranio si e' formato un tumore che arreca al paziente un dolore insopportabile.
Ed ora... passiamo al tumore.
Bisturi.
Ora le mostro la nostra sala di preparazione all'intervento.
Buon pomeriggio, dottori.
E' curioso, ma la risposta dei colleghi di New York... e' stata molto piu' tiepida di quella che avevo invece ricevuto a Chicago.
E' proprio grazie a voi che la situazione sta cambiando.
Io e mio padre abbiamo assistito al trattamento di un ascesso polmonare che avete eseguito di recente al New York Hospital.
Il signor Loeb, il suo mecenate, ha espresso giudizi entusiasti... e ora vuole che lo vediamo anche noi.
Bene, allora ricordami... di inviare un appunto al signor Habershorn.
Anche se sara' molto difficile fare meglio di voi, dottor Thackery.
La decisione che avete preso di non chiudere il foro sul cranio e'... a dir poco affascinante.
Sono sempre stato un fervente sostenitore dell'osteoplastica, ma... - questo va in contrapposizione.
- Beh, solo il tempo dira' se la mia "contrapposizione" ha ragione di esistere.
E' naturale che cio' porti a delle prevedibili complicazioni.
No... non sono d'accordo.
E' credenza comune dei medici e di altri studiosi che la mente non sia un luogo intaccabile da qualsivoglia malattia, ma posso ben dirvi che cosi' non e'.
Anzi, dobbiamo fronteggiarli con decisione se vogliamo che i pazienti stiano meglio.
Certamente, dottor Cotton.
Entrate pure.
Vi ringrazio di aver accolto mia moglie.
Le nostre famiglie sono disposte a pagare qualunque cifra.
Prego.
Eleanor... c'e' una visita per te.
Ciao, tesoro.
Eleanor, sono io, Everett.
- Ma che diavolo le e' successo?
- Che e' completamente impazzita.
Cercate di vederlo come un atto di estrema bonta'.
I suoi denti dovevano sparire.
Credo cosi' fermamente in questa terapia che ho estratto i denti anche ai miei figli come misura preventiva.
Quindi e' una pratica comune?
In molti non la approvano.
I miei colleghi hanno deciso di rimanere nei Secoli Bui, ma ritengo che quando avro' ottenuto risultati, si convinceranno anche loro.
Quindi si e' rivelata efficace?
E bravo Herm, non ti facevo capace di tanto.
Ma neanche di cosi' poco... come quello che ho in tasca.
Non mi hai pagato, di nuovo.
Dopo il favore che vi ho fatto in ospedale...
Non permetterti mai piu' di non pagarmi!
Te l'avevo detto chiaro e tondo, brutto stronzo.
E poi vieni qui da me... e coi soldi ci vai a mignotte?
Volevo solo vedere la mia donna.
Lei e' la mia donna!
Sono tutte mie le donne, qui dentro!
Ed erano miei... pure i soldi che hai speso per chiavarti la mia donna!
Una volta ho visto uno che ci e' rimasto secco.
Ma il tuo borsellino e' ancora tutto intero, Herm.
Mi devi dare altri mille dollari per il ritardo... e ti raddoppio anche la tariffa perche' non e' la prima volta.
Ti prendo del ghiaccio.
Algie, sei venuto ad aiutare tua mamma?
Sarei solo d'impiccio.
Ho pensato di arrivare un po' prima per il pranzo di oggi.
Stara' in ansia per il matrimonio, tutto qui.
Nessuno ci puo' vedere qui.
Ci possono vedere tutti.
L'ho fatto.
E' stato cosi' orribile?
Era nostro figlio.
Spero tu capisca.
E' stato un errore.
Si', l'errore e' stata la nostra relazione.
- Tu non hai mai voluto esserlo.
Ti prego... di presentare le mie piu' sentite scuse.
Vi trovate di fronte un uomo di 32 anni che soffre di anemia splenica.
La condizione si palesa tramite la leggera colorazione verde della pelle.
Questa patologia e' rara... infida e... fino ad oggi la prognosi non era per nulla foriera di speranza.
Per nostra sfortuna, signori, non si puo' che dire il vero asserendo che l'intero processo di emopoiesi e di decadimento ematico sia tuttora a uno stadio primitivo di comprensione.
- E il pranzo dai Robertson? - Rimuovendo la milza,
- Questo e' piu' interessante. - come l'anemia ci ha insegnato
- Dove sono i nebulizzatori? - in piu' esperimenti, ho notato
- Non ne fa uso. - netti miglioramenti
- Dice siano superati al pari dei dinosauri. - della salute e vitalita' del paziente.
Mi accingo a separare la milza... dall'arteria splenica.
Aspiratore.
Altre pinze, per piacere.
Ci siamo.
Il paziente dovra' ancora superare un lungo periodo di convalescenza.
E a noi servira' ancora molto tempo... per comprendere a pieno sia questa malattia che... il funzionamento del nostro stesso sangue.
Tuttavia... non siamo, forse, cosi' distanti come si potrebbe pensare.
Viene da chiedersi... perche' mai le trasfusioni di sangue non vadano a buon fine.
Ed e' a partire da questo punto che cominceremo a dipanare il mistero.
- Allo scopo... di superare Zinberg e impedirgli di gloriarsi per un ennesimo trionfo.
Adesso viene nella nostra sala operatoria facendo mostra di innocenza, ma e' palese che il suo unico intento... fosse quello di spiarci e rubare le nostre scoperte.
C'e' parecchia differenza fra chi vuole collaborare per imparare... e chi ruba il lavoro altrui.
Zinberg e' un ladro!
E' un mistificatore!
D'ora in poi sara' questa la mia principale occupazione.
A cominciare da oggi, dottor Edwards, sarete voi a dirigere ogni operazione... mentre io mi dedichero' a questo.
Finche' non vinceremo uno di quei Premi Nobel di cui si fa tanto parlare.
Sei... emofiliaco?
Le sue attivita', a che punto e' arrivato in questa sua ricerca...
E come?
Dice di essere favorevole a condividere le scoperte.
Metti alla prova i suoi propositi.
Quello che hanno portato qui e a cui avevi salvato la vita.
Devi fargli ammazzare Bunky Collier.
Ma che dici?
Devi chiederglielo a nome mio.
Non ho scelta.
E tu vuoi che io... chieda un favore a Ping Wu?
Sarebbe quasi come fare un patto col diavolo, Herman.
Con Wu e' meglio non averci a che fare.
- Avorio?
- Si', scolpito dalla zanna dall'elefante che Frederick uccise l'anno scorso durante un safari.
Decorato alla perfezione.
Sono stupendi.
Grazie.
Usali bene.
Lo faro'.
Che succede qui?
Mi ha aggredito lui!
Dottor Gallinger, Siete sospeso finche' non vi sarete dato una regolata.
E se dovessi decidere ora, sceglieresti sempre me?
Proprio come pensavo.
E cosa mi attende, a casa?
Mai visto nulla di piu' antisettico.
Gia' che ci sei, potresti starnutire sul mio paziente.
In precedenza, hai parlato del problema della coagulazione durante la trasfusione.
E' stato verificato... che normalmente il sangue impiega 9 minuti e 28 secondi per coagulare.
In una situazione del genere vorresti parlare con me dei tuoi esperimenti?
Ancora non ti rendi conto che ti comporti in modo assurdo?
La scoperta che sto per fare non puo' attendere.
Normalmente il sangue impiega 9 minuti e 28 secondi per coagulare, ma in presenza di acido citrico, impieghera' molto piu' tempo.
E' quindi possibile che ogni individuo abbia livelli mutevoli di acido citrico nel sangue e urge dunque verificarlo.
Filo di seta, grazie.
Prelevate campioni di sangue da chiunque sia qui nel reparto.
Sono contento che mi abbiate contattato, dottor Chickering.
E' da un po' che mio padre mi chiede insistentemente di farlo.
Come biasimarlo. Vuole solo che abbiate una buona occupazione.
Ce l'ho gia' con Thackery.
Eppure siete qui.
Lungi da me sottrarre un allievo al suo mentore... anche se vostro padre mi chiedesse di farlo.
Lui non riesce a capire la situazione.
Il dottor Thackery deve essere un uomo eccellente e fonte di grande ispirazione per voi se dimostrate una tale lealta' verso di lui.
Sarebbe stata un'esperienza fantastica.
Probabilmente Thackery non era persuaso della vostra sincerita'.
Certamente.
L'ultimo ostacolo si sta dimostrando piu' irremovibile di quanto immaginassimo.
Cos'e' questo?
Lo do a voi... per dimostrare che sono in buona fede.
A me interessa soltanto che si trovi una soluzione, non chi sara' a farlo.
Perche' non e' venuto Thackery?
Perche' ha mandato voi?
Potremmo discuterne in privato?
Questa non e' una richiesta da poco.
Cose'e' che vuole?
Che voi... onoriate il debito che avete con lui per avervi salvato la vita.
Deve una grossa somma di denaro... a Bunky Collier.
Collier deve morire.
E' quello che ha detto?
Queste precise parole?
Siete proprio sicuro che sia questo che vuole?
Senza dubbio.
Ti riaccompagno a casa.
Mi porteresti un po' della mia... medicina?
Che c'e'?
Non mi piace l'effetto che ti fa.
Sai cosa me ne frega di quello che piace a te?
Avete visto che effetto ha su di lui?
Si'.
E' decisamente peggio.
Scusatemi.
Neely, gliel'ho detto.
Ho detto a Phillip che se ti avesse parlato di San Francisco come di una cosa fatta... l'avresti presa esattamente cosi'.
- Cosa farai adesso?
Come stai?
Com'e' San Francisco?
Quando sono arrivato a San Francisco... la situazione era disastrosa.
Quest'anno l'ho trascorso praticamente solo a rinegoziare contratti che aveva concluso lui.
Se non lo avessi fatto, la nostra azienda avrebbe rischiato il tracollo.
Se tutto questo e' vero... non posso che rattristarmene.
E io con te.
Non riuscivo a dormire.
Dopo di voi, signore.
Qui c'e' veramente di tutto e di piu'.
Pianoforti... lapidi, forni.
- Ti serve qualcosa?
E cosa dovrei farmene di un fucile?
Ci sono gli orsi.
La settimana scorsa un venditore di animali ne ha smarrito uno nel giardino a Brooklyn.
Ha assalito una vecchietta e il postino prima che lo abbattessero.
Gentile da parte tua, ma sono a posto cosi'.
Ma mi ci vedi ad andare in giro per la citta' su una di queste?
Chissa' quanti orsi in liberta' che troveresti.
E' un onore per noi conoscerla in un giorno come questo.
- Si'.
- Hai delle informazioni utili?
All'inizio pensavo che il problema fosse la coagulazione del sangue, ma il dottor Edwards mi ha fatto capire dove sbagliavo.
Vieni a dare un'occhiata.
In questo gruppo era invece il 60 percento.
Zinberg si sbagliava.
Francamente, no.
Ma e' palese, dannazione.
Vero, e' domenica, ma non e' un buon motivo per lasciare a casa il cervello.
Dubito che il tanto celebrato Zinberg sia riuscito a trovare questa soluzione.
O forse si'?
Allora abbiamo vinto.
E... quando dice di voler collaborare con noi non credo che abbia secondi fini, e... - se a tua volta volessi condividere...
La citta'... e' disseminata di gente che fa la spia per lui.
Forse sei una spia anche tu.
Thack... non lo sono... nel modo piu' assoluto.
Forse dovresti riposarti un po'.
Va bene, puoi andare.
Vi ha incaricata lui di farlo?
Mi sono offerta io.
- Farete cio' che vi avevo chiesto?
- Ho gia' predisposto tutto quanto.
E' la candidata ideale.
E' affetta da anemia ipocromica.
Forse non dovremmo intervenire.
Una trasfusione potrebbe essere un vero toccasana.
Quando ti sveglierai... sarai guarita.
Infermiera Elkins.
Il sangue scorre perfettamente.
Battito in aumento.
Battito irregolare.
Battito sempre piu' debole.
- Che succede?
- Non funziona.
Non sento il battito.
Che cosa ho fatto?
Si tratta del dottor Thackery.
E fammi capire, dovrei saperlo io?
Ti prego, Bertie.
Grazie.
Mettetelo a sedere, grazie.
Quanta cocaina vi siete iniettato oggi, dottore?
12 grammi.
Alta, come soglia di tolleranza.
Avete gia' visto persone in queste condizioni?
Di questi tempi se ne vedono anche troppe.
Donne di una... certa levatura che sono diventate tossicodipendenti.
Potete aiutarlo?
Prima di tutto... fatelo star tranquillo.
Chi vi tormentava ha smesso di respirare.
Non era me che tormentava, signor Ping.
Era Thackery quello a cui dava problemi, ricordate?
Conosco Thackery da molto tempo.
Va matto per le donne... e per l'oppio.
Ma paga sempre in tempo.
Voi, invece...
Dove l'avete preso, quello?
Dalla scrivania di Collier.
Se uno fosse in debito con me di 9000 dollari, come voi lo eravate con Collier, lo darei in pasto ai maiali.
- Quel libro non e'... - Guardate che so leggere.
Anche da sinistra a destra. Non solo da su a giu'.
E adesso... questo libro diventa mio.
Cos'e' che hai detto?
Ho letto i documenti di Zinberg.
Alcune persone ne hanno di un tipo, altri di un altro.
Eri del tutto fuori strada.
Potreste svuotare le tasche, per favore?
Avete dei familiari da inserire tra i contatti?
Non puoi fare niente per lui.
Non ha senso startene li' seduta in angoscia.
Magari voi potreste anticiparci i farmaci, e noi vi pagheremo quando avremo riscosso dai pazienti.
I vostri pazienti non possono pagare.
- Perche' dovrebbero anticiparci qualcosa?
Ma c'e' una soluzione.
E' una decisione che va presa subito.
Chi e' favorevole a... abbandonare questa sede... e trasferire il Knick ai quartieri alti?
Dunque... e' deciso.
Benvenuto al Cromartie Hospital.
Io sono il dottor Hackett.
Quando il dottor Chickering senior ha chiamato per conto vostro, mi ha chiesto di inserirvi nei registri con un alias... in modo da tutelare la vostra privacy.
Avete preferenze per il nome?
Crutchfield.
Vi hanno indirizzato nel posto giusto.
Acquistando col tempo sempre piu' credito, ci siamo specializzati nella cura della psicosi da cocaina.
La parte piu' complicata sara' depurare il vostro organismo dalla droga assunta.
E a guardarvi... direi che vi siete fatto gia' abbastanza male da solo.
Qui al Cromartie Hospital crediamo che il dolore... della disintossicazione sia d'ostacolo alla guarigione.
Posso dirvi che a queste cure... dovrete sottoporvi solo per un mese o due.
Vedrete che presto starete meglio.
Residenza Chickering.
Sta dormendo.
Vi rendete conto dell'orario, signore?
Attendete in linea.
Si', cosa succede?
Si', dottor Thackery.
Arrivo immediatamente.
Di cosa ha bisogno il tuo esimio capo di tanto urgente?
Si tratta di un esperimento.
E che genere di esperimento non puo' attendere il sorgere del sole?
Le presentazioni: lei e' Lin Lin e questa meraviglia del creato e'... Delores.
Ovviamente e' impossibile che sia il suo vero nome, ma le si adatta a meraviglia.
Ascolta, tempo fa conobbi una professionista thailandese che giurava di chiamarsi Colette Bonaparte.
Da quanto tempo sei chiuso qui a lavorare?
In che giorno siamo?
Tecnicamente, e' lunedi' mattina.
Due giorni.
Per l'intero fine settimana senza interruzioni?
Ci siamo concessi qualche piccola... interruzione.
Dottore, ritengo... che ti serva del riposo.
Percio' corri a lavarti, Bertie Il Saggio, perche' ho tanti nuovi segreti da rivelarti.
Dopodiche' potrai pensare, se lo vorrai... che le cose che faccio sono bizzarre.
Quindi, cosa ha fatto di sbagliato Christiansen?
A parte farsi saltare le cervella.
Credeva che l'unica variabile da dover modificare fosse la sua velocita' nell'operare, ma vi era una seconda variabile, che non ha mai preso in considerazione.
Coraggio, Bertie, devi pensare in grande.
Cos'altro possiamo modificare in quel tipo di operazione?
Sai, e' proprio un peccato che tuo padre non condivida questa tua stessa curiosita'.
Quell'uomo pratica la medicina come se fossimo nel 1885.
Ma come si puo' far si' che le pazienti muoiano piu' lentamente?
Va bene, ma... un attimo... Non credo sia un'ipotesi praticabile, a meno di farsi strada li' dentro.
Solo il Signore sa come ogni uomo prima o poi vorrebbe provarci.
Ma in questo caso ci limiteremo a fare affidamento sulla pneumatica.
E quello cos'e'?
E' una cosa che ho inventato ieri... o il giorno prima.
E' una guaina che permette alla camera d'aria di mantenere una forma corretta durante l'inserimento.
Ora, se un pene puo' percorre il condotto in un senso e un bambino nel senso inverso...
al tubo, cosi' da esercitare pressione sulla ferita, rallentare la perdita di sangue... e concederci maggior tempo per operare.
Percio' passeremo il resto della nottata qui... a inserire questi strumenti nelle nostre gentili amiche e... e... analizzando tutte le variabili del caso.
Sembra stare meglio stamattina... piu' in salute.
E' un rosa salutare.
Non risponde ne' agli stimoli visivi ne' a quelli sonori.
La sua fontanella sporge sempre di piu', e questo indica un forte rigonfiamento del tessuto cerebrale che si sta ingrandendo.
Si rimettera'.
Non c'e' quasi niente...
Hai portato tu questa malattia nella nostra casa.
L'hai ammesso tu stesso.
Ora devi rimediare.
Fa' qualcosa per lei, Everett.
Di cosa si tratta, Everett?
Flebotomia.
Che cosa sarebbe?
Mi basta per sperare.
Arrivederci.
Grazie, signorine.
Siete state di grande aiuto.
Sai, penso ci sia da fare qualche piccola modifica alla guaina.
Chiedero' a sorella Harriet di spargere la voce negli altri ospedali.
Ogni speranza che possiamo dar loro e' meglio delle prospettive che hanno attualmente.
Geniale.
Bertie... oggi hai svolto un ottimo lavoro.
Stai facendo grandi progressi.
Per quanto ne sappiamo, il tifo ha avuto origine dalla casa di Elihu Brown, otto mesi fa. Poi si e' spostato alla casa dei Cooke un mese dopo.
Avete visto lo sguardo di lei, Jacob.
Di quello che facevano quei due, flirtare era il minimo.
Come sta la bambina?
Ci sono state complicazioni e un altro intervento... ma la malattia sembra essere superata.
E la donna che le ha preparate per... chiunque si sia ammalato...
Beh, spesso i cuochi vengono assunti dalle famiglie solo per una settimana, poi passano a lavorare in un'altra casa o ristorante.
In questo caso, per infettare piu' persone.
Deve essere ridotta in modo osceno e sara' malata come un merluzzo in una fogna.
Credetemi, nessuno la assumerebbe se sembrasse anche solo lievemente malata.
I nuovi ricchi vanno dalla signora Grover e i vecchi ricchi da Bigsby.
Se lavora per i benestanti a New York, deve essere entrata almeno in una di queste due porte.
Allora anche noi dovremo entrarci.
Dove ti nascondi, Mary "Tifoide"?
Dove avete detto che si trovava questo macchinario in origine?
Sembra ci siano alcuni graffi e ammaccature.
Beh, e' normale per un pezzo di seconda mano.
Se non vi fidate della mia parola... provatela voi stesso.
Non ho mai fatto i raggi X.
La mia testa.
Bene.
Ora il segreto e'... rimanere il piu' fermi possibile... per il risultato migliore.
Ecco.
Dovrebbe volerci circa un'ora.
Le mie condoglianze, signora. Signore.
Sembra un modo molto solitario di passare la pausa pranzo.
Pensiamo di aver trovato la fonte.
Il sogno di ogni donna.
Credi che Phillip capira'?
Un gentiluomo sa quando e' stato surclassato e deve farsi da parte.
Come si sente mia madre?
Beh, sta bene.
In effetti ha una cera migliore della tua.
Non stai dormendo per niente?
Tu sai tutto della resistenza.
Tutte quelle gare che facevamo tu, io ed Henry.
Io credo che tu sia piu' forte di quanto pensi.
Mettere anima e corpo nel Knick non e' come preparare un tavolo da te'.
Puo' darsi.
Devo andare.
E' come se stessi guardando nella mia anima.
Parliamo del vostro prezzo.
Ma non e' nuova... che e' precisamente il motivo per cui ho chiamato voi.
L'ospedale ha fondi limitati.
Beh, posso darvela per duemilacinquecento.
In realta', pensavo di rimanere attorno ai millecinquecento.
Non c'e' solo la macchina.
Beh... e' comunque piu' di quanto sperassi...
Ma... siamo rimasti gia' abbastanza... senza averne una.
Quindi... duemila siano, signor Luff.
Meraviglioso.
- Permettetemi.
- Come funziona?
Bene... piu' vicino.
Non cosi' vicino! Bene, ci siamo.
Lascialo riposare e guarire per diverse settimane, finche' il lembo non si rimargina del tutto.
E non fare movimenti troppo bruschi.
Mi duole ammettere che non ho molte occasioni di praticare movimenti bruschi da molto tempo, ormai.
Allora... ci rivediamo presto per finire il lavoro.
- Ti chiamo un taxi.
- No... Preferisco fare una passeggiata.
In realta', sembrava stesse per piovere.
Sembra sempre che stia per piovere... se guardi solo nuvole.
Non stare troppo a guardare le nuvole, John.
Quindi, se doveste avere un caso di placenta previa, mi avvertireste?
Allora, cosa tenterete di vendermi, oggi?
Possiedo gia' tutti gli strumenti chirurgici che mi servono.
A dire il vero, speravo di convincervi a vendere qualcosa voi stesso.
Chi sono i nuovi eroi degli americani?
Non piu'.
Ora la gente crede in uomini capaci di veri e propri miracoli. I dottori, gli inventori, gli architetti.
Tecnologia e innovazione saranno per il mondo la soluzione.
E volete sfruttare la devozione a vostro favore.
No, io voglio fornire la soluzione che queste persone stanno cercando.
E con il vostro aiuto, crediamo di poterci riuscire.
Volete che inventi delle medicine per conto vostro?
Non e' quello il mio ambito.
Spalmatelo sulla zona da trattare tre volte al giorno e la malattia svanira'.
Guardate, c'e' la vostra immagine proprio qui.
"Il Balsamo Ringiovanente del dottor Thackery cura reumatismi, nevralgia, sciatica, scoliosi, lombalgia, contratture muscolari, mal di denti, distorsioni, dolore ai reni, problemi al fegato, irregolarita' cardiaca, gambe gonfie e cataratte."
E' tutto?
Queste affermazioni corrispondono a verita'.
Allora forse non vi dispiacera' dirmi gli ingredienti con i quali e' stata realizzata questa pozione miracolosa.
Parliamochi chiaro, dottore.
Fino alla mia prossima vita.
Nel frattempo, mi fareste la gentilezza di afferrare la testa e ficcarvela convintamente in culo?
Le avete contate?
Diciamo che... il vostro arrivo ha portato una ventata di freschezza in quel luogo.
Lo dite a tutte le nuove infermiere?
No... Ovviamente no.
Vi deridevo soltanto.
So bene che non lo fareste mai.
Perche' non lo farei davvero.
Mia madre dice che il primo momento nel quale conosciamo una persona, e' anche il momento esatto nel quale possiamo riconoscerne l'anima.
Avrei voluto esserne a conoscenza la prima volta che vi ho incontrata.
Non iniziate a darvi troppe arie.
Ricordo anche la prima volta in cui ho visto il signor Pouncey... e si stava pulendo l'orecchio con un ramoscello.
Non so se sia vero che si puo' conoscere una persona dal primo momento, ma forse la si puo' conoscere da un altro momento.
Anche le persone piu' rigide possono sorprenderci.
Li' vive il dottor Thackery.
Lo so.
Gli interni sono piu' belli di quanto si possa pensare.
Siete stata dentro casa?
Mi ha fatta entrare per aspettarlo mentre si preparava.
Una giornata intensa.
A dir poco.
Ho cercato di spiegarlo a mio padre, ma lui si limita a schernirmi.
Vuole che vada a lavorare nella sua clinica alla Columbia.
Ma perche' dovrei, quando... invece posso... osservare quell'uomo inventare il futuro davanti ai miei occhi?
Per me significa molto che voi capiate.
Capisco bene.
Mi sono appena reso conto che i pretzel non mi piacciono neanche.
Meglio non farsi venire in mente di fare a botte con l'Omone Nero.
Non e' un dilettante con i pugni. Uno con il tuo fisico puo' cogliere di sorpresa, ma quello li' e' allenato.
L'Omone Nero uno come te lo uccide, in quel vicolo, senza versare una goccia di sudore.
Che vuoi?
I miei pensieri piu' compassionevoli sono per voi.
Grazie, sorella.
Posso solo immaginare il dolore tremendo che ora vi affligge.
Solo Dio puo' comprendere la vostra sofferenza.
Spero sappiate che Lui vi e' vicino.
Si riprendera'.
Chi, cara?
Ma certo.
Dottor Gallinger, posso parlarvi un attimo?
Ma certo.
Non lo accetta.
Stamattina ha perfino preparato la colazione per Lillian.
Non e' inconsueto.
Forse c'e' una soluzione che puo' aiutarvi ad alleviare il vostro lutto.
Quale?
Di recente, un neonato, una bambina, e' stato trovato sulla soglia dell'orfanotrofio.
Mi rendo conto di essere sfacciata, ma ho visto molte madri in lutto.
La morte non solo porta via l'anima del figlio, ma puo' anche distruggere l'anima di coloro che rimangono in vita.
Se Eleanor e' in grado di stringere a se' un bambino e crescerlo, potreste iniziare a trovare la strada verso la guarigione.
VI chiedo solo di pensarci.
Cosa ci fai qui?
Abbiamo del lavoro da sbrigare.
Posso aiutarvi?
Ispettore Speight, Dipartimento della Salute.
E' vero? Non conosco i nomi dei dipendenti.
Certo, ma vorremmo entrare noi stessi a conoscere il vostro personale.
Ispettore Speight, Dipartimento della Salute.
Riguardo a cosa?
Riteniamo, signorina Mallon, che abbiate trasmesso a quelle famiglie e ad altri la febbre tifoide.
Tifoide? Siete folli!
L'unica cosa che hanno in comune? I vostri sudici guanti.
Dovete venire con noi al Knick. Avremo bisogno delle vostre urine, della saliva e delle feci per le analisi.
Non andro' da nessuna parte con voi.
Sto lavorando e questi ragazzi devono mangiare.
Cercate di rendere le cose piu' semplici per tutti.
Levatevi di dosso, porca puttana!
Non ho mai visto una donna dell'alta societa' buttarsi nella mischia cosi' in fretta.
Datele un cucchiaino ogni quattro ore.
Se dovessero comparire dolori nella parte bassa, fatele fare una lavanda vaginale con la soluzione Creolin.
Passero' a controllarla nei prossimi giorni.
Dio vi benedica.
Non avremmo saputo cosa fare.
Sarebbero 8 dollari, signora.
Non vedo l'ora di passare una notte tranquilla.
Forse avete bisogno di un amico al vostro fianco.
Senza quell'abito per un'oretta o due, non dovreste metterci tanto a cercarlo.
D'accordo, Harry, cosa c'e' dietro alla fatica del prendere sonno?
Passo meta' nottata a letto a convincermi che cio' che faccio e' giusto.
Come la ragazza di poco fa... con il padrone che l'ha violentata.
Credo che il problema sia l'altra meta' del tempo.
Dall'orfanotrofio St. Joseph, a Enniskean.
Cosa c'e' scritto?
E' illeggibile.
Un omaggio di Sorella Clarice.
Mi insegno' che i mancini erano cattivi, pericolosi.
Mi picchiava finche' non mi vomitavo addosso.
Un paio di anni cosi'... e non vuoi piu' saperne di quelle quelle capre, di Dio e di tutto il resto.
Tranne che per gli aborti e tutto il resto.
So che non siete come loro.
Non me ne intendo molto... ma scommetterei che Dio... vi metterebbe avanti rispetto a Sorella Clarice... al momento di passare attraverso i Cancelli Perlati.
Da quanto tempo sanguinate?
Di tanto in tanto, negli ultimi mesi.
C'e' per caso qualche problema?
La parete inferiore dell'utero si e' ispessita.
E questo, temo, perche' la placenta e' fuori posto.
Sei pronto?
Gli strumenti sono stati sterilizzati e pronti all'uso.
Siamo veramente pronti?
Hai dei ripensamenti?
- C'e' da aspettarselo.
- Non da me.
Come fai a esserne cosi' sicuro?
Magari dovremmo fare altri esperimenti con... i soggetti femminili.
- Vi aiuterei a pagare per il loro tempo.
Quello che decidi di fare con loro durante il tempo libero, sta a te.
Il dottor Chickering sta inserendo la camera d'aria sgonfia, rivestita da una guaina che ne impedisce l'allargamento durante l'inserimento nel canale vaginale.
Divaricatore.
Il bambino e' vivo.
La paziente vivra' per accudirlo.
Quasi.
Ho lasciato alcuni appunti in laboratorio.
Glieli vado a prendere?
Fa' colazione insieme a tuo padre... e digli che stai per diventare un chirurgo pubblicato.
Ma che diavolo succede?
- Cosa ci fate qui?
Da questa parte.
Con quale incredibile faccia tosta pensi di poter aprire un ambulatorio per negri nel mio ospedale come se fosse una stramaledetta ferrovia sotterranea?
Ti e' andato di volta il cervello?
Queste persone avevano bisogno di aiuto e io avevo bisogno di aiutarle.
Sei al di la' della disobbedienza, questa e' pura negligenza.
Spero tu non creda che il collegamento coi Robertson possa salvarti dal licenziamento.
Che cosa... avrei dovuto fare?
Mi parlate di morale, ma la vostra morale vi permette di cacciare delle persone malate e disperate perche' credete che siano meno umani di voi?
Edwards... tu sei finito.
E questo cos'e'?
Serve per aspirare il sangue.
L'hai inventato tu?
Ho modificato... una macchina esistente.
E non e' l'unica cosa che ho inventato quaggiu'.
Questa e' la mia soluzione all'ernia inguinale.
A quel punto separo il tubulo dalla sacca e continuo per circa un paio di centimetri intorno all'anello inguinale interno.
E che fai se l'ernia e' congenita?
Dove hai trovato il filo d'argento?
Un'altra cosa che ho modificato da me.
Quanti pazienti con l'ernia hai visitato?
Non e' difficile trovarli... considerando che gran parte dei lavori svolti dalla gente di colore implicano... pesanti sforzi fisici.
- Dove hai preso la macchina fotografica?
- L'ho comprata. Come la maggior parte delle cose che vede.
Hai messo a rischio la tua carriera per questa bravata.
Certo, perche' voi siete stato estremamente comprensivo appena l'avete scoperto.
Hai fatto un buon lavoro,
Molto piu' che buono.
Quindi come procediamo?
Beh, tutto questo deve finire.
Ma non prima che queste persone si siano del tutto rimesse.
E fino ad allora, vorrei poter assistere anche gli altri miei pazienti.
Assicurati solo di tenere ben chiusa quella porta, in modo che nessuno capiti qui per caso.
E per quanto riguarda le mie scoperte?
Beh, penso che diventera' la nuova procedura standard per il trattamento dell'ernia.
Ma se diventa standard qui... non dovrebbe diventarlo ovunque?
Nel senso che vorresti essere pubblicato?
In questo Paese non ho speranze di venire pubblicato da solo.
Ma se avessi un coautore...
Ah, vuoi che ti faccia da coautore?
Non voglio che vi rivolgiate a me solo quando non trovate nessun altro.
Carte.
Buonasera, signori.
E' tutto vero, signor Showalter?
E' un incoraggiamento per farmi continuare a perdere?
Considerami come il vettore del tuo patrimonio alla mia futura nuora.
Se non ti dispiace preferirei tagliare fuori l'intermediario per le prossime mani.
Ancora a caccia? Oh, Cornelia ha giocato un po' alla detective insieme all'ispettore di igiene.
Pensi che si lasci comprare altrettanto facilmente?
E' stato emozionante, Phillip, scendere in strada e fare qualcosa di buono.
Quel che e' stupendo e' vederti un cosi' bel colorito sulle guance.
Congratulazione, Neely.
Mia moglie avra' sempre ottimi aneddoti da raccontare a pranzo alle sue amiche.
Beh, vi ringrazio.
E' stata una lunga giornata.
Phillip, tocca a te.
Entra pure, Gertrude.
Il vestito e' pronto per essere appeso.
Signor Showalter?
Cara, ti conosco da quando sei nata.
Presto sarai come una figlia.
Perche' non mi chiami papa'?
Non credo che tuo padre se la prenderebbe troppo, che ne dici?
Ne abbiamo perse due durante il parto.
Mi dispiace.
Ma ora ne ho una tutta mia.
S... suppongo di si'.
Con te Phillip ci ha dato una bella... bellissima figlia.
Ho investito somme straordinarie insieme a tuo padre.
Credo nell'unione delle nostre due famiglie.
E lui vi e' grato...
Non voglio la sua gratitudine.
L'ho fatto perche' sono convinto che questa... unione sia una cosa meravigliosa, che portera' ricompense e soddisfazioni a tutti noi.
Non credi che sia una cosa meravigliosa, Neely?
Ma certo, signor Showalter.
Papa'.
Aperta... o chiusa?
Cosa?
La porta. Aperta... o chiusa?
Chiusa.
Dormi bene.
- Non sono venuto per quello.
- Cos'hai da curiosare qui, a quest'ora?
Ho capito.
State attenti anche voi, ok?
Chiudete a chiave.
Stronzo.
Cinque minuti forse ce li ho, ma scordati che mi fermi.
- L'uomo del sogno si chiamava Robert Dexter.
- Interessante.
Senti, ho gia' i miei cazzi a cui pensare e tu hai i tuoi, visto che sei venuto a casa mia a frignare per tua madre.
Se non te ne frega un cazzo, perche' sei venuto qui?
Ho avuto un incubo in cui accadeva qualcosa di molto brutto vicino alle roulotte e alla ferrovia.
Non ti so dire perche'. - Volevo togliermi questa roba dalla testa.
- Non hai sognato l'insegna?
E' solo che non mi pare giusto scappare e abbandonare questa gente.
Pero' ti riesce veramente bene.
Ero pronto ad andare a vivere con lei, trovarmi un lavoro e crescere suo figlio!
Cos'e' successo?
Sembra un caso di omicidio-suicidio.
Cristo santo!
Che stai facendo?
- Cosa? - Trasformarti con la luna sbagliata.
Ma dai, e' successo due giorni fa.
E da quel giorno ti comporti da idiota.
Ti ricordi quando avevi 11 anni... e scarabocchiasti un grimorio di Nicolae, lui si incazzo' di brutto e ti prese a pugni?
E' difficile da dimenticare, visto che mi ruppe il naso.
- Era solo ubriaco.
- Non era ubriaco.
Si era trasformato troppe volte con la Luna Rea.
Ogni volta diventa sempre piu' difficile tornare indietro.
Il tuo corpo e la tua mente non sanno piu' in che fase si trovano.
Crolli sia fisicamente che mentalmente.
- Beh, al momento non posso farci molto.
Puoi promettermi che non ti trasformerai piu' con la luna sbagliata.
Vedremo.
Alla salute.
Quel messaggio che mi hai lasciato ieri sera... e' stato molto dolce da parte tua.
Ho avuto un'idea riguardo la tua... sistemazione.
Devi andartene da qui, Olivia.
Mi sta aiutando a rimettermi in sesto.
E io dovrei dare ascolto un uomo che lo disprezza?
Dovresti darmi ascolto perche' sono un medico anch'io.
Tu non sei invalida.
Non sei debole.
Sei una donna bellissima... e piena di forza.
Ciao, ragazzo.
Ho assunto un assistente per tenere fuori quelli come te.
Di' a quelli delle risorse umane di assumere uno piu' grosso, la prossima volta.
Quanto meno cari?
Si', e' un gran sollievo.
Scusa, cos'hai detto?
Aspetta un attimo.
E' questo che ti serve davvero:
devi lasciar perdere questo... voto di castita'.
E' un'ora di viaggio.
Non e' che abbia di meglio da fare.
E il maggiordomo qui mi sta facendo venire i brividi.
Sei il mio modello di vita, Andreas.
Con il possesso di trecento brevetti, le industrie Godfrey hanno rivoluzionato la chirurgia sulla lunga distanza, addirittura a livello trans globale.
Un chirurgo formato dalle Industrie Godfrey in Pennsylvania, ha effettuato un intervento allo stomaco in laparoscopia su un uomo di trentacinque anni a Dublino, Irlanda.
Il chirurgo ha controllato le incisioni operando da una console esterna.
- Che c'e' da fare?
- Va bene, poi?
- Ci sarebbe quel video...
L'ho visto.
Voglio una visita guidata al laboratorio di Pryce.
Chiamero' di nuovo il suo ufficio.
Elemento sorpresa.
Allora, questa e' la prima volta che una cliente chiede di accompagnarti?
Si', ma e' fantastico, perche' le faro' pagare il pranzo.
Quindi... cos'hai combinato ultimamente?
Sono solo... stata chiusa in quella casa.
Sei uscita con Roman?
Che vuol dire?
Perche' sei cosi' tanto interessato a lui?
Non sono interessato.
Allora perche' sei cosi' tanto non interessato a lui?
Stavo solo scambiando due chiacchiere.
Uscivate con la stessa ragazza?
Oppure... uscivate insieme?
Noi... eravamo amici, ma poi abbiamo litigato.
- Per cosa?
Prego premere "1" per accettare l'addebito.
Dammi solo un secondo, ok?
Cosa?
Si', lei e' il migliore avvocato dello stato.
Dovunque tu sia, io sono insieme a te.
Mi manchi.
Ti voglio bene.
- Tutto ok?
- Si', ho un po' di cazzi da risolvere.
Sinfonia 39 in Mi bemolle maggiore.
Scritta nell'estate del 1788... assieme alla numero 40... in Sol minore e alla numero 41 in Do maggiore.
A Mozart sono serviti... tre mesi per scrivere un grande capolavoro... e due capolavori minori.
Conosco Roman da quando e' nato.
E' uno psicopatico clinico.
Non faro' fuori un ragazzo solo perche' lo vuole lei, specialmente se lei e il suo Ordine avete i vostri tornaconti.
Che accordo avete con la Torre Bianca?
Perche' l'Ordine del Dragone vuole meta' delle azioni di una societa' di genetica?
Dio vuole variare i suoi investimenti.
Trovero' e uccidero'... Mi scusi, "mi occupero'" di chiunque sia il responsabile, solo quando ne avro' le prove certe.
E quando uscirai da quella porta, perderai la mia protezione, sia in ambito finanziario... che in qualsiasi altro ambito.
Va tutto bene?
Quella roba era bandita, yo.
Chi lo sapeva che gli zingari erano anche dei chimici?
Allora dimmi il nome di un chimico zingaro, Dom.
Senza dubbio, senza dubbio.
Amico, chiudi quella cazzo di bocca per un momento.
Senti niente?
E' acqua fresca.
- Come conosce la mia ricerca?
- Ci...
Sara' meglio per voi.
Sono ovviamente colma di rabbia, ma... provo a voltare pagina, perche' la rabbia e' nociva.
La verita' e' che io e Norman ci saremmo dovuti separare anni fa.
Faccio la cosa giusta.
- Norman mi lascio' per te.
Se avessi voluto che Norman ti lasciasse prima, - fidati, lo avrebbe fatto.
Torna a casa, Marie.
Altrimenti?
Ho gia' perso tutto.
Il mio matrimonio, mia figlia...
Cosa puoi farmi?
Anch'io ho perso delle figlie.
Forse le uniche cose che mi sono rimaste sono i ricordi della mia figlia defunta.
Tu, invece, cos'hai, Olivia?
Un uomo che ti lascera' quando capira' che persona orribile sei in realta'.
Una figlia defunta, una dolce ragazza che ti ha sempre adorata, ma che hai sempre trattato come un mostro.
E un figlio squilibrato, che ti odia a morte.
E se nessuno ha nient'altro da aggiungere, sono lieto di comunicarvi che per una volta abbiamo finito in anticipo.
Una macchina del tempo?
In privato.
Stai annaspando.
Se stai cercando di farmi fuori, me ne andro' con l'intero dipartimento di ricerca.
Tutto quello che ti rimarra' sara' la meta' di un palazzo vuoto in una citta' di merda.
Un loft da paura.
Sicuro di voler parlare di porte chiuse?
Di stanze nascoste e del loro contenuto?
E questo detto da un uomo che vive letteralmente in una casa di vetro.
Forse vuoi che ti ricordi chi ha firmato il certificato di morte della bambina.
Ora, non sono un avvocato, ma... sembra un caso di condotta scorretta, no?
Un'area non cosi' grigia, legalmente parlando.
Ne riparliamo alla battaglia per l'acquisizione.
Che si fotta!
Ce l'avremo in pugno, appena capira' quanto gli siamo utili.
L'ho dovuta supplicare affinche' non mi uccidesse!
Abbiamo entrambi ottime ragioni per tenerci buona Olivia.
Li tengo al guinzaglio.
Alcuni cani devono essere abbattuti.
Ho un nuovo progetto.
Mi piacciono le novita'.
Uno strumento di ricerca.
Un enzima inibitore che metta fuori uso il fattore di coagulazione 9.
Il prima possibile e che resti tra noi.
L'effetto di un simile medicinale sull'organismo potrebbe indurre una grave emofilia.
Come una bomba atomica fatta esplodere nel flusso sanguigno.
L'ho portata qui in quanto esperta in ematologia.
Sto solo chiedendo della sua applicazione.
Allora smetta di chiedere.
Rende la vita molto piu' facile.
Mi serve per la fine della settimana.
Strumento di ricerca.
Chi e' Lynda?
E' mia madre.
Sta bene?
E' in prigione.
Per cosa?
Tutti questi anni, per strada... ha fatto delle cose poco intelligenti.
Ma le ho fatte anche io, quindi...
Non se lo merita.
La tirero' fuori.
Beh, sembra che tu stia facendo tutto il possibile.
Sai cosa potremmo fare una volta tornati?
Cosa?
- Cosa? !
Oh, aspetta, dicevi sul serio.
Che c'e'?
Allora?
Oh, non stavo mentendo.
Non era una di quelle scuse per portarti a casa mia.
Peter, pensi davvero che sia venuta qui per farmi leggere i tarocchi?
Non farci caso.
Adoro questo materasso.
Il mio ex aveva uno stupido futon.
Sembrava ci fossero dentro dei gatti morti.
Va tutto bene.
Finita male, eh?
E' morta.
Oddio.
Resta qui.
- Non ci pensare nemmeno.
Vive qui, signora?
Va tutto bene, agente?
Non e' illegale essere una dea guerriera, fiera e affascinante.
Sono nata in questo modo, maledetti figli di puttana!
Non lo trovi strano?
Piu' strano del nostro sceriffo precedente?
Quello che ha perso la testa e si e' fatto esplodere con una bomba che stava costruendo nella sua cantina?
Dico solo che ci fa sfigurare, rimanendo fino a tardi.
E comunque cosa fa la' dentro tutta la notte?
La maschera bianca dei sogni.
Si', ma li fa sembrare degli incidenti.
Perche'?
Lo scorso anno... Destiny ha continuato a ripetermi di prestare attenzione ai sogni e non l'ho fatto.
E' per questo che e' andato tutto storto.
Beh, se stai cercando di farti perdonare per essertela filata come un codardo, allora ho preso nota.
Sono stato un codardo.
Eri il mio unico amico.
E non avrei dovuto abbandonarti, mi dispiace.
Buona fortuna.
Ti ho preso qualcosa da bere.
Lascia fare a me.
Le cose attorno alle tue mani sono sporche.
Posso farne di nuove con la maglietta di mamma.
Posso aiutarti.
Guarda.
A me piace, comunque.
Gli ho dato un nome.
Potremmo dare un nome anche alle tue dita.
Questo e' Appiccicosetto.
Questi due sono Attaccaticci.
Non puoi scrivermi di lasciar perdere tutto, farmi correre qui per poi ignorarmi.
Non voglio piu' farlo, non dopo tutto quello che e' successo, dopo quello che ho passato.
Tesoro, cosa c'e'?
Non piangere.
Sto organizzando qualcosa di speciale.
Senza fretta, senza pressioni.
Ho preso dei biglietti per Buzios.
E' una citta' in Brasile.
La spiaggia... piu' bella del mondo.
Sai, a Marie non e' mai piaciuto viaggiare.
Devo fare pipi'.
Da quando avevo quindici anni non ho piu' mangiato niente che avesse una faccia.
Quindi?
Ci penso piuttosto spesso.
Non alla bambina in se', ma... alla situazione generale.
Voglio dire, dove li hai trovati questi due, in un talent show per becchini?
Avete chiamato l'ufficio del dottor Johann Pryce.
Di chi e'?
Voglio dire... sei tu il padre?
Quanto complicata puo' essere?
Il padre non e' presente e la madre e' morta.
E tu ti prendi cura di questa bambina perche'...
Senti, Miranda, non devi preoccuparti per questo, ok?
- Adesso devo davvero andare.
- Senti, la sto allattando, cazzo.
Chi e' che allatta, cazzo?
I mammiferi, perlopiu'.
Che hanno avuto una gravidanza e dei figli.
Sono certo che ci sia una spiegazione ragionevole per quello che stai passando.
- E imbarazzante e...
- Non morirai!
Zia Margo e' morta perche' aveva il gene mortale e scommetto che ce l'ho anch'io.
Se sei cosi' preoccupata, ti porteremo da un medico.
Va bene? Uno specializzato in produzione spontanea di latte del cazzo?
Il dottor Arnold e' a Hemlock Grove da sempre.
- Ma se...
- Andra' tutto bene, Miranda.
L'agente ha detto che volevi parlarmi.
Sei pronto a spiegarmi perche' vai in giro a fare minacce di morte?
Non erano minacce di morte.
C'e' stata una serie di incidenti, nei quali alcune persone sono morte. Il fatto e' che non sono incidenti.
Vengono fatti sembrare tali per non farsi notare dalla polizia.
E... tu come lo sai?
Vedo cio' che succedera' in sogno, prima che accade.
E io ho un unicorno addomesticato comprato sul pianeta Zorknoin.
- Sapevo che non mi avrebbe creduto!
- Hai predetto anche questo, eh?
Ho fatto un altro sogno. Qui, stanotte.
C'era un bambino nei guai, era sott'acqua... come sulla copertina di quell'album dei Nirvana.
E poi c'era un pastore tedesco!
Per tua fortuna, quella donna che hai minacciato e' filata via dalla citta'.
Non c'e' nessuno che possa denunciarti.
Sono obbligato a lasciarti andare.
Se ti becco a stimolare la tua gia' fervida immaginazione con erba o qualsiasi altra roba di cui ti fai... ti sbattero' al fresco per un bel po'.
Diamo un'occhiata sotto il cofano.
Sono orgoglioso del mio incredibile controllo della vescica.
Qualcuno e' di ottimo umore.
Roman ha chiamato.
E' una buona notizia.
Il fatto che chiami te invece che sua madre?
Guarira'.
Credo che sia comunque necessario che tu faccia delle analisi.
E' dei miei genitori.
- Dove cazzo sei stato? !
- E' una storia lunga.
Ha preparato l'appello e dovremmo vederlo prima di vedere da Lynda.
- Ho la batteria scarica.
- Andiamo!
Ti chiamo piu' tardi.
Andiamo, cazzo!
Sono state presentate nuove accuse.
Metto sempre il paio che mi ha dato.
- Ma Lynda cosa c'entra? - E' cosi' e basta.
Signor Rumancek... sto valutando ogni soluzione possibile, ma deve capire...
E tu mi vuoi fregare, si vede lontano un miglio, cazzo!
Ha fatto molta strada, da quando l'hai vista l'ultima volta.
Ma probabilmente non te lo ricordi.
Saluta Prycilla: il primo essere umano creato in ambiente extra uterino.
Ma basta parlare di me. Lascia che ti presenti un'altra mia creazione, quella che ti rendera' libero.
Una volta per tutte.
Il progetto, risultato di un'ampia gamma di esperimenti genetici da noi condotti, e' stato riadattato... in modo da fungere da concentrato nutritivo per alimentare un Upir.
Ci vuole un po' ad abituarsi, lo so, ma per la tua specie... questa invenzione e' l'equivalente dello sviluppo dell'agricoltura di 8.000 anni fa.
Un'affidabile provvista di nutrimento che ha trasformato un predatore... in un uomo civilizzato.
Non dovrai piu' andare alla ricerca di cibo di notte, per calmare la fame.
Non deprederai piu' vittime indifese, non toglierai piu' delle vite innocenti.
Ora sarai come a casa, Roman, e dovrai ringraziarmi per questo.
Bevi.
Ora ti senti un dio sceso in terra.
Sai, una volta io e mia moglie andammo in vacanza in Norvegia e girammo a vuoto per i fiordi in un catorcio preso a noleggio e, sai, ad un tratto si ruppe il cambio.
Nessuno di noi guida con il cambio manuale, cosa che sono sicuro abbia contribuito. E quindi ci trovammo li', sai... dispersi a Trondheim, in Norvegia.
Guarda il mio naso.
Ora, nessuno di noi parla il norvegese e non credo sia un crimine.
Ora ti puoi ristendere.
- Il fatto che non parlavate il norvegese?
Non farti ingannare dai maglioni con le renne.
I norvegesi sono un popolo ripugnante.
Ti sconsiglio di andarci.
Grazie, Pearl.
Scommetto che il tizio che ti e' venuto addosso e' di New York.
Quelli guidano come pazzi.
E come mai produco latte senza motivo?
Dovrei avere dei campioni qui da qualche parte.
- Diciamo che non ne parla molto.
- Come biasimarlo.
Oh, cielo!
La sto ascoltando, signora Blaylock.
Beh, questo escluderebbe l'appendicite, signora Blaylock, perche' bisogna avere un'appendice.
Non hai scuse per quello che hai fatto.
Frieda, o come cazzo si chiama, ci ha rubato i soldi.
Le hai rotto un mobile, per l'amor del cielo.
- Te l'ho detto che sarebbe successo...
- La luna non c'entra niente. Sto bene!
Ho tutte le ragioni per essere incazzato con quell'avvocato.
Sparisci chissa' dove, perdi le staffe in continuazione...
Mia madre sta marcendo in prigione.
L'hai rifatto?
Che cosa?
Ti sei trasformato?
Non mi sono trasformato.
E non dai piu' retta a quei sogni?
E' questo che mi preoccupa.
Quando saremo li' dentro, dovremo mettere in risalto gli aspetti positivi.
Veniamo ora dallo studio dell'avvocato.
Dice che ci sono buone speranze di far cadere molte delle accuse.
Via quelle facce, supereremo anche questa.
Beh, ora Roman non vuole saperne piu' niente.
Diventare un Upir puo' disorientare un bel po', all'inizio.
Ho i risultati delle tue analisi del sangue.
Nel sangue ci sono dei cambiamenti che non avevo mai notato prima d'ora.
Ho preso come punto di riferimento i tuoi telomeri, nel periodo prima che Roman ti aggredisse, poi li ho confrontati con quelli attuali.
Si sono ridotti molto prima del previsto.
Uno dei tuoi scienziati ritardati avra' sbagliato qualcosa.
Ho controllato due volte i risultati io stesso.
Quanto durera' questa condizione?
Navighiamo in acque sconosciute.
Non ci sono dati clinici per gli effetti delle neurotossine di Upir su un altro Upir.
Stai dicendo che mi rimangono solo un altro paio di centinaia d'anni?
Direi piu' la durata di un comune essere umano.
La vita degli umani finisce in un soffio.
Non vale neanche la pena di nascere.
E' anche possibile che l'effetto si inverta.
Porcaccia di quella miseria.
Sai, sara' Roman a doversi preoccupare di quanto gli resta da vivere, se interrompe la mia ricerca Uroboro.
Devo aiutarlo ad ambientarsi in questo nuovo capitolo della sua vita.
Dopo quello che ti ha fatto?
Mi rimangono solo lui e la bambina.
La compassione non e' da te, Olivia.
Mi manca quell'indole velenosa e quel cuore grande quanto un seme di cumino.
Al contrario di quello che dice lei, il nostro matrimonio non e' noioso.
Beh, deve convincere sua moglie, non me.
Detengo il record nella Pennsylvania dell'ovest... per aver costruito 37 navi in bottiglia in un anno.
Insomma, se anche questo le sembra noioso, insomma... SHELLEY GODFREY:
Un'altra cosa che non mi riconosce e' l'aiuto che le do nelle faccende di casa.
Aiutarmi ancora ti procurerebbe soltanto altri guai.
Quelli sono i miei funghetti.
Grazie.
Passami la bottiglietta.
Chi stai cercando di assassinare?
Fai buon viaggio.
Quanto manca alla prossima gabbia per criceti?
Allora non vi dispiacera' tornare indietro con i finestrini abbassati, vero?
Lo sai che ieri questa stronza ha aggredito un collega?
Beh, se non mi sbaglio, siamo stati appena aggrediti verbalmente nello svolgimento dei nostri doveri di guardie carcerarie.
Il che ci obbliga a fare rapporto al nostro superiore, quando arriveremo.
Non mi meraviglio che abbiate le mani appiccicose, vi fate le seghe a vicenda.
Cos'e' questo caldo improvviso?
Che succede, amico? !
Che state combinando voi due?
Tieni duro, Lynda, ti tireremo fuori in un secondo.
Vi voglio bene, ragazzi!
Che sarei io.
Lo storditore psicoattivo di nonna Lumilda, assorbito per via transdermica dalle mani.
Poveri stronzi!
Nelle tue cellule ematiche stanno avvenendo dei mutamenti specifici.
Stai invecchiando ad un ritmo accelerato.
Direi piu' la durata di un comune essere umano.
Non me ne staro' qui seduta ad aspettare che arrivi la morte.
Quel signore gradirebbe consumare una bottiglia in sua compagnia.
Ringrazi il signore per l'offerta, ma sto aspettando un amico.
Signori e signore, c'e' un posto libero per il karaoke.
Qualche volontario?
Solo Dio sa come ha fatto a sopravvivere.
Ora dobbiamo solo convincerla a costituirsi.
Non ti conviene beccarti una condanna per favoreggiamento.
Sai, se fosse in custodia, almeno sarebbe al sicuro.
Ci sono... novita' su Marie?
Ho parlato con lo sceriffo, ho curiosato un po' nel suo passato, perche' sono una ficcanaso.
Michael Chasseur ha prestato servizio nella 101a divisione aviotrasportata.
Fu coinvolto in una sparatoria poco chiara.
- Ti ha dato qualcosa?
Vedi, Marie non e' una persona cosi' avventata da andarsene senza dire niente a nessuno.
Mentre cercavo Shelley, ho frugato abbastanza da capire che in qualunque cosa si sia cacciata Marie, non promette bene.
Sono state uccise sette ragazze.
Si', ma mia nipote non c'entra niente.
E' stata l'ultima a vederla.
Ne abbiamo gia' parlato.
Olivia ha collaborato in tutte le maniere possibili.
Non voglio arrecarle ulteriore disturbo.
E' un caso che Marie abbia minacciato di fare causa alla Torre Bianca e poi sia scomparsa?
Sono a casa, tesoro.
Com'e' andata col dottore?
Che ti avevo detto?
- Si', ed e' anche... molto simpatico.
Ha detto che questo... succede soprattutto... per il fatto che sto con la bambina.
"Tu non rivelerai gli affari dei tuoi pazienti a nessuno".
Nessun altro deve saperlo.
Nessun altro al di fuori delle mura di questa casa, capito?
Cristo, Roman, dovresti sentire come parli.
Parli come una specie di... pazzo paranoico.
C'e' una storia di abuso, nella famiglia della bambina.
Voglio tenerla il piu' lontano possibile da quel genere di cose.
Devo chiedertelo, c'e' un briciolo di verita' in tutta questa storia?
E' tutto vero.
Sua nonna e' pericolosa.
Ed e' per questo che... fai di questa bambina un terribile e oscuro segreto?
E' molto egoista da parte tua.
Mio Dio, hai un aspetto terribile.
Non mi sento molto bene ultimamente.
Non preoccuparti, non e' contagioso.
Cos'hai?
Va tutto bene?
Ecco la verita' sulla bambina.
La madre e' morta durante il parto.
Quindi questa... nonna pazza...
Inizia a piangere non appena mi avvicino a lei.
Immagino sia cosi' che funziona il mondo.
Magari non funziona proprio. Perche' e' tutto un casino e noi siamo solo dei disperati e niente di tutto questo significa qualcosa.
Va' a guardare negli occhi tua figlia... e dimmi che credi davvero a quello che hai detto.
Questo perche' nessuno vuole andarci, inclusa me.
A dire il vero e' molto bella.
La tua vita e' qui, Peter.
Lo so... ma la gente a Hemlock Grove ha bisogno di te.
Volevo dire uomo, fa' il brav'uomo.
Guidare fino a qui non e' stato cosi' male, ma l'attesa al confine e la dogana sono stati un incubo.
Non torneremo assolutamente a casa. Non finche' non sara' tutto a posto.
Voglio dire, Jack e' stato quasi investito da un furgone.
Un pazzo mi dice che la' non e' sicuro perche' della gente mi sta cercando.
Sono piu' che felice di passare qualche settimana da mamma a guardare partite di hockey e a mangiare poutine.
Anche se le mie cosce ne pagheranno il prezzo.
Andiamo, andiamo.
Mi ha chiesto di contrabbandare dei sigari cubani negli Stati Uniti, ma non lo faro', perche' dopo puzzerebbe di fumo.
No, non ci sono ancora andata a letto.
Il suo tasso di filtrazione glomerulare e' tornato stabile e la composizione di creatina indica una forte autosufficienza renale.
Ho notato una forza molecolare anomala nella catena polipeptidica purificata.
- E con questo?
- La filtrazione di liquido del lisato...
Niente scuse, voglio subito il mio inibitore.
- Mi servono ancora un paio di giorni...
Il motivo e il modo con cui uso quell'enzima non ti riguardano.
D'accordo, ma e' un problema di distribuzione delle risorse.
Ascolta... e ascoltami bene, pezzo di merda bolscevico.
A meno che non ti voglia ritrovare sotto processo all'Aja per crimini di guerra, come il tuo amichetto Ali il Chimico... portami il mio fottuto enzima.
Che ne dici di brindare ad una nuova vita nel vecchio continente?
Non sono dell'umore adatto.
Buonasera, sceriffo.
Devi venire con me alla stazione di polizia.
E scommetto che in questa storia sia coinvolto anche un pastore tedesco.
Beh, comunque... mi dai i brividi.
Non dovresti bere cosi' tanto caffe'.
Devo dare da mangiare alla bambina.
Roman...
Non posso vivere cosi', loro non devono morire.
Prendile, prendile, prendile!
La Torre Bianca e' tua.
Ti prego, fallo smettere.
Non farmi diventare come lei.
Mi prendero' cura di te.
Andra' tutto bene.
- Poi l'ho uccisa.
Ascolta, DeAngelis, se vuoi Alison Hendrix, vieni qui domani con il mio fascicolo.
Vic, non so a che gioco stai giocando, ma ti conviene richiamarmi, subito.
Dev'essere stata la pressione della Giornata della Famiglia.
- Vogliamo portarti dai tuoi bambini.
- Avete preso i miei bambini, da dentro di me.
Ciao, Helena.
Portatemi dai miei bambini.
- Le cellule staminali sono di Kira?
Rachel.
Ciao, papa'.
Com'e' possibile che la vagabonda senza controllore abbia avuto successo?
Riguardo alla sua fertilita'?
E' gia' finita.
Fammi sapere quando hai finito, ok?
Aldous?
Aldous ha avuto un infarto letale su uno dei nostri jet.
Ho ucciso il dottor Leekie.
- Quelli sono pezzi del suo cervello.
- Donnie, prendi.
- Me lo stai sbattendo in faccia.
Molto bene, stringi pure la mano di Alexis.
E' l'ostetrica.
E' solo il catetere, che passa attraverso la cervice.
Cos'e' la cervice?
Beh, quando sara' il momento, si allarghera' abbastanza da far passare il bambino.
Ora gli embrioni.
Li iniettero' nel tuo utero... e poi si impianteranno sulle sue pareti dove inizieranno a crescere, proprio come vuole la natura.
Come sta?
I noduli si sono diffusi dall'utero e dai polmoni di Cosima, all'esofago, a tutti i suoi tessuti epiteliali e ora... anche ai reni.
- Un modo ci sarebbe, lo sappiamo.
- Si', ma coinvolge Kira.
Solo per il tempo necessario a Duncan di trovare una cura.
Hanno mentito anche a me.
Non le credera'.
Ben detto.
Io?
Il ruolo e' vacante.
Tu comprendi il lato umano e quello scientifico.
Saresti... un'ambasciatrice perfetta.
E a lei serve convincere Sarah.
Sei l'unica davvero qualificata.
Potremmo cambiare completamente direzione al programma.
Quindi sei la nuova Leekie.
Ad interim.
Non l'ho chiesto io.
- Certo.
Le cellule staminali hanno un effetto limitato.
La malattia si sta diffondendo rapidamente.
E Duncan?
Anche se identificassimo le cause genetiche, servirebbero mesi per sviluppare una terapia, nell'ipotesi migliore.
- Ma ripristinando il sistema immunitario...
- Con il midollo osseo di mia figlia?
E tu le credi?
Io credo che lei sia coinvolta quanto ognuna di voi.
Non so se posso fidarmi di Rachel, ma almeno... potremo salvare Cosima.
Non sarei qui se questa non fosse la sua unica possibilita'.
Ehi, no, no, non fare cosi', ti prego.
Solo il fatto di vedervi mi fa sentire meglio.
Chiediglielo.
Ci stiamo lavorando su!
Ufficialmente, e' morto su jet privato.
- Ma quelle sono cazzate! - Gia'.
E quindi, nessuna indagine, niente cadavere, niente di niente?
- Infatti e' morto nella tua macchina.
- So cosa fare.
Quindi lo getteremo nel lago.
Insomma, certe cose vengono sempre ritrovate da dei subacquei a caso.
Non possiamo rischiare di portarcelo in giro, Donnie. Va bene!
Questo e' solo l'inizio.
Ora ti aiuto a vestirti.
Voglio mostrarti una cosa.
Questi sono il nostro asilo nido e la nostra scuola materna.
Sentiti libera di starci tutto il tempo che vuoi.
Sembri stanco, Mark.
- Dopo quello che hai fatto per la nazione... a soli 19 anni... e per cosa?
Loro mi hanno solo dato... una missione, ma... tu mi hai dato un obiettivo.
Beh, ringrazio Dio ogni giorno, che tu abbia disertato.
Potrebbe funzionare... se dettassimo noi le condizioni per la nostra sicurezza.
No so nemmeno se voglio prenderlo in considerazione.
Che sta succedendo?
Ma... e' comunque rischioso.
Mia sorella sta morendo, Fe.
In fin dei conti, la decisione non spetta a te.
Non spetta a nessuno di noi.
La zia Cosima ha bisogno di un altro dente?
Una cosa chiamata "midollo osseo".
Lo prendono dalla tua anca, ma devono usare un ago molto grande.
- Non mi piaccioni gli aghi.
Non devi sentirti in colpa se non vuoi farlo, tesoro.
Ma la zia Cosima morira'?
Non sta molto bene, quindi... si', potrebbe.
Puoi aspettare qui, finche' non tocchera' a te. Ok.
E' vergine, nel caso non l'aveste capito.
E invece si', mio caro ragazzo.
Quella e' la sequenza dell'infertilita'?
Dio mio, non c'e' da meravigliarsi se siamo tutte incasinate.
E' criptato.
E' un codice di Vigenere e ho portato la chiave con me.
Ho bisogno di te per generare un algoritmo di trascrizione, Scott.
E' una gran figata!
Non sono molto a mio agio con l'omicidio colposo, quanto te!
Almeno io ho avuto il buon senso di lasciarla li' dov'e' morta.
Tu!
Donnie, giusto?
Sai, la mia storia con Sarah, il vostro legame... e quello che mi hai raccontato su Aynsley.
Non lo so.
Fuori da casa mia!
Pensi che se ne sia andato?
Cosi', il dottore navigo' verso il nord, verso l'Artico, tra gli iceberg, ma la sua creatura... lo segui' per attuare la sua terribile vendetta, perche' il dottore... non aveva mai mostrato alcun tipo di affetto verso la sua creatura.
Percio', quando si ritrovarono faccia a faccia, si sedettero... e mangiarono una gran bella ciotola di gelato all'iceberg.
Un giorno, questa stanza sara' piena dei tuoi figli.
E' ora di prepararsi, Gracie.
Volevo solo toccarle i capelli.
- Non rispondermi!
Allora, rientriamo?
C'era una donna come te, al convento.
Tu toccala di nuovo... e ti sventrero'... come un pesce.
Rimarro' qui per... per tutto il tempo. Ok?
E ti terro' la mano, va bene?
Questa e' l'ultima.
Si svegliera' tra qualche ora, ma dovra' rimanere qui stasera.
Questo... le da' una possibilita' concreta.
Va tutto bene, dolcezza.
Dio, odio questo garage.
E' cosi' che ci prenderemo cura di questa famiglia d'ora in poi.
- Col cazzo che lo e'. Un'operazione di polizia su Beth Childs?
Hai presente Art Bell? E' stato sospeso per molto meno...
Non vi conviene sapere quel che sappiano noi. E se vi avvicinate di nuovo alla mia casa o alla mia famiglia, vi seppelliro' con le mie stesse mani.
Un bel sorriso.
Non sei felice di essere incinta?
Tanto vale mangiare.
Diventerai grassa, in ogni caso.
Pensavo ti piacesse Mark.
Porto in grembo i tuoi figli.
I miei figli nella tua cervice?
Non proprio.
Ok, ecco un algoritmo di trascrizione adattato.
Era l'idea di sterilita' di Susan...
Danneggiare l'endometrio e impedire... la maturazione dei follicoli ovarici.
Non era meglio... modificare i nostri ormoni oppure i nostri organi riproduttivi, in qualche modo?
Era fondamentale mantenere uno sviluppo normale.
Questa era la soluzione meno invasiva.
Sfortunatamente, non avevamo... previsto le conseguenze.
- Beh, dipende dalle intenzioni del DYAD.
Ciao, Gracie.
Stai bene?
Lei non ne ha idea.
Le donne, qui, non la vedono in questo modo.
Ero immersa nei ricordi.
Un infarto su uno dei nostri aerei.
Sono ancora in lutto.
La dottoressa Cormier e' una scelta interessante per il posto.
Come stai, Rachel?
Lutto a parte.
Hai scoperto molte cose su te stessa, ultimamente.
Di' ai piani alti che Rachel sta bene.
So quali sono i nostri obiettivi e ho appena preso il comando.
Sono lieta di sentirlo.
Ma e' una questione personale.
Sarah Manning... mi intriga.
A te no?
Biologicamente parlando, si'.
Ma non e' soltanto la sua biologia che l'ha portata fino a questo punto, non e' cosi'?
Tu sei stata allevata in questo ambiente, ti e' stato dato ogni vantaggio, ma Sarah?
Sarah e' un prodotto del caso. Eppure, eccoci qua, ai ferri corti con lei.
Voglio bene anche a te, papa'. Grazie, tesoro.
Dottor Nealon.
Si', sono Rachel Duncan. Sto bene.
Ho bisogno della sua consulenza.
Ce l'hai fatta!
Beh, non ancora.
Ma il midollo e' in preparazione per il trapianto.
Ottimo.
A che ora?
Ok, ecco qui... Brava bambina...
Ecco qui.
Che stai facendo?
Questo non e' il mio posto.
Ma... dove andrai?
Dalla mia sestra.
Sei una brava ragazza, Grace.
Ma se non vuoi avere i miei bambini, allora non farlo.
Non lo farei mai.
Vengo con te.
Mi hai deluso, figlia mia.
Tornate nei vostri letti.
No, padre.
Ci siamo fidati di te, perche' la guidassi e la aiutassi ad accogliere il suo scopo.
Non ho paura di te.
Mia madre e' andata ad ovest per trovare nuove cavalle da monta.
Andate entrambi all'inferno!
Ha molte cose su cui riflettere.
E' tua figlia. Si', Mark.
Dovevi mettere il tuo stesso figlio dentro di lei?
Andiamo.
Non sono mai stata piu' attratta da te come in questo momento.
In camera da letto.
- Sul freezer. - Sul freezer.
Avranno bisogno di me quando cresceranno.
O un piccolo di mucca?
E' fuori.
Che succede?
Ho scoperto qualcosa su quell'uomo che lavora con voi.
Parla.
Rachel potrebbe averlo corrotto.
Merda.
Cosa voleva?
Piacere di conoscerti, Felix.
Cosa c'e' che non va?
Ho commesso un terribile errore.
Cosa hai fatto?
Mamma?
Come ti senti, Kira?
Dov'e' la mia mamma?
Dov'e' la signora S?
Ma... ti abituerai.
Questo posto potrebbe persino piacerti, un giorno.
Credo sia difficile mantenere la cosa... privata.
Ho paura che i nostri soci ci faranno fuori quando sara' tutto finito.
Mi ha chiesto di aggiornarla in caso di stranezze nella vita privata o professionale di Duncan Carlisle.
Piacere di conoscerla, signora Carlisle.
Camminate dritto.
Ok, fermatevi.
- Che diavolo sta succedendo?
- Mi scuso per l'inconveniente, signora.
Ma vogliamo solo assicurarci che siate al sicuro.
Ve l'ha ordinato mio marito?
Mi spiace.
Partiamo domattina presto.
Ho patente, passaporti e le chiavi della casa in Florida.
Forse dovremmo pensare di dividerci per un po'.
Pero' ad un certo punto dovremo anche affrontare i rischi.
Non possiamo rimanere separati per sempre.
So che non e' facile, ma dobbiamo fare il possibile per tenere al sicuro i ragazzi, no?
Non ha niente a che vedere con la nostra relazione.
Davvero?
E' cambiato tutto.
Anche lei.
Glielo dico una sola volta.
Liberi mia moglie e mia figlia immediatamente!
Sua moglie stava cercando di lasciare il paese.
E' un ostacolo per me, per lei e per se' stessa.
Ma puo' starne certo, sua moglie e sua figlia saranno liberate nel momento in cui il nostro amico di Pennsylvania Avenue morira'.
Ha la mia parola.
Ho trovato quello che stavamo cercando.
Ormai e' chiaro che Sandrine sta lavorando per il nemico.
Come lo vuoi fare?
Scusa, non volevo spaventarti.
Duncan ha una commissione per noi.
Voglio solo farmi un panino.
Al ritorno ci fermiamo in una tavola calda.
Offro io.
Infrange la legge, uccide. Non come noi.
Levatela dalla testa!
Abbiamo cose piu' importanti di cui occuparci.
- Tipo?
- Nina e Sawyer.
Non sono sicuro.
E' quasi impossibile rintracciarle.
Dov'e' il punto di raccolta?
Al magazzino.
Non rispondi?
Sembra una fidanzata gelosa.
Sono single.
La ragazza lo sa?
Senti, il telefono mi rende nervosa. Rispondi... o spegni quel dannato aggeggio.
Voglio usarla per un'altra cosa.
Ricevuto.
Dovresti viaggiare leggera.
Ti sposterai spesso.
Molto presto avrai una casa nuova... nuovi amici... una nuova vita.
So che adesso non sembra cosi', ma... le cose torneranno normali.
Va tutto bene, sono solo io.
Domani mattina, alle 5:45. Mi assicurero' che la casa sia libera.
Aspetta solo il mio messaggio, ok?
Usciamo tranquillamente dalla porta principale, giusto?
Andra' tutto bene.
Ti dispiace aspettare fuori?
Ti dispiace dirmi che succede?
Archer ha trovato le bombe.
- Non smetti mai di mentire, vero?
Stai lavorando con Logan.
Ti ha dato tre piccole cariche per ucciderci.
Ho stretto un accordo con Logan.
Trova mia moglie.
Da Duncan: "Via libera. Bene, si entra in gioco.
In bocca al lupo per domani.
Ti voglio bene, mamma.
Ok, andiamo.
Andra' tutto bene.
Cosa c'e'?
- Grazie.
- In bocca al lupo.
- Sono andati via.
- Si', lo so.
Grazie per... averli aiutati.
Non e' facile, lo so.
Ma staranno bene.
Ho lasciato una borsa sul bancone della cucina.
Portala a lavoro e mettila dentro l'estintore piu' vicino alla sala operatoria.
Dovra' essere forte durante il trapianto.
Dovresti fare qualcosa in piu' oltre al discutere.
Devi convincerla.
Prendere il midollo osseo del Presidente non serve a nulla se non riusciamo a portarlo fuori dall'ospedale.
- Sei tornato?
- Si'. C'era poco traffico.
- Com'e' andata con Collins?
Odia il governo piu' di chiunque altro abbia mai conosciuto.
Sara' per questo che e' anarchico.
Hai risposto alle sue domande?
Dettagli sull'ospedale, informazioni sulla sicurezza.
Non immagina neanche di essere stato incastrato.
Che vuol dire?
Ho bisogno del suo aiuto.
So che siamo amici, ma stai calcando un po' la mano.
Doveva essere una cosa facile, durare 24 ore, una toccata e fuga, nessuno doveva farsi male...
E' ovvio che non ha funzionato.
Non posso garantire che ci riesca, il che significa che non posso garantirti il pagamento.
Non avevi detto che ci stava?
Non e' quello che avrei voluto sentire, ora come ora.
Se non dovessimo farcela, sistemero' io le cose.
Ti paghero' di tasca mia.
Penso di poter metter le mani su... 50mila dollari circa.
Dico di metterla sotto pressione, ha ancora una figlia, Morgan.
Deve sapere che potremmo ucciderla se non porta a termine l'incarico.
Sono in ospedale. - Cosa?
No. Kramer e' gia' la'.
Come ho gia' detto, non so se ce la faremo.
Ma il Presidente morira', percio' se vuoi andartene ora, prima che le cose vadano male, lo capisco.
No, cazzo.
Siamo amici, giusto?
Per sempre.
Logan ha preso le pillole.
Ora dobbiamo solo seguirle e vedere dove ci portano.
Va tutto bene, Sawyer.
Questi uomini vogliono solo tenerci al sicuro.
Da cosa?
Le sue medicine.
- Chi gliele ha date?
- Non importa.
Cosa diavolo sta succedendo?
Saratoga Drive numero 35.
Non devo riconoscerle niente.
Non avevo scelta.
Per quanto tempo staremo via?
Non lo so.
Concordo.
Ma potremmo dover stare divisi per un po', cosi' sara' piu' difficile trovarci.
Io e te staremo insieme e Jake stara' con la mamma.
Sembra che la mamma... abbia scoperto che l'hai tradita, allora.
Di cosa stai parlando?
Papa', lo sapevo gia' da un bel po'.
E' solo che non ho detto niente.
L'uomo nella macchina accanto mi sta guardando.
Credo di aver visto la sua macchina prima, mentre eravamo alla stazione di servizio. Credi che ci stia seguendo?
Si', probabilmente hai ragione.
Sono sicuro che non e' niente.
Dove state andando?
Devo discutere di un paio di punti con il mio contatto dei Servizi Segreti.
Credevo fosse in ospedale.
Non e' facile sapere a chi credere in questo periodo.
Ma del resto passo la maggior parte del mio tempo con dei criminali.
Ok... acqua... qualche barretta energetica, dell'altro?
Va benissimo.
Ci sta seguendo qualcuno?
Non lo so, sembra che qualcuno ci stia seguendo.
Sono in un'area di sosta a un'uscita della I-95.
Hai preso solo strade secondarie prima dell'autostrada?
E' impossibile da dire, non...
Non so davvero aiutarti, ma... fate attenzione.
Ehi, torna in macchina.
Non ci posso credere che gli hai sparato!
Ok, sali.
- E' morto?
Ce ne andiamo da qui.
- premi il grilletto, mi hai capito? - Ricevuto.
Sembra tutto ok.
- Nessuna...
Allora, ho giusto un altro paio di domande da farle.
Ha fatto qualche cura nell'ultima settimana?
Solo il solito... prendo una pillola ogni giorno per il colesterolo.
L'ho assunta per motivi politici.
E' stata una spudorata mossa pubblicitaria.
No, ma dovrebbe... dovrebbe... accertarsi che non ne prenda nessuna questa sera.
Lo faro' presente alla sua amante.
La prego... la sua infedelta' e' il segreto peggio custodito di Washington.
Posso chiederle se... ha piu' pensato a quello che ci siamo dette ieri?
A proposito del marcatore genetico per la demenza?
E perche' non l'ha fatto?
Perche'... come ho detto, ho immaginato fosse qualcosa che voleste tenere segreto.
Gradirebbe del te'?
Ok, sentite, cerchiamo di calmarci.
Non so se ne siete a conoscenza, ma... siamo tutti dalla stessa parte.
Non te lo chiedero' una seconda volta.
Ho visto il flacone di pillole in bagno, ma nient'altro.
E adesso?
Hai idea di dove i tuoi amici possano averle portate?
Ascolta, potrei tornare a parlare con Logan, ma immagino che... mi pianterebbe una pallottola in testa.
Qualcuno ha trovato il chip.
Sa gia' che l'ho fregato.
Grazie dell'aiuto.
Non l'ho fatto per te.
Che vorrebbe dire avvertire il medico della Casa Bianca.
Beh, al termine dell'operazione la faro' accompagnare nella sala operatoria e glielo consegnero'.
Mio marito e' un brav'uomo.
La casa e' di proprieta' del Fondo fiduciario V.E. Moore.
Vanessa Moore.
So che non ci siamo mai conosciuti ufficialmente, ma...
- Con chi, col colonnello Blair? Come scusi?
Sono l'agente speciale Duncan Carlisle.
Come posso aiutarla, agente Carlisle?
Voglio riavere mia moglie e mia figlia.
Di cosa parla?
Voglio riavere mia moglie e mia figlia entro stasera.
Si calmi, ok?
Deve chiamare Blair subito per dirgli di lasciar andare mia moglie e mia figlia.
Non lo fara'.
Blair non si fida piu' di me.
Abbiamo litigato.
Cosa significa?
Uccidera' lei... e ricattera' me.
Non e' un uomo facile da uccidere.
Per questo le serve il mio aiuto.
E che a te ci tengo.
Logan minacciava mio figlio.
Ha detto che, se avessi collaborato, ci avrebbe aiutato a fuggire.
Ti credo.
Lo so.
Aspetta.
So che avevamo detto di essere pari, ma... ho ancora bisogno del tuo aiuto.
Per cosa?
Per uccidere Blair.
Chi e'?
L'uomo a capo di tutto.
Eccoci qua.
Come mai... non hai mai... detto niente a proposito... della mia relazione?
Non m'importava.
Voglio dire, voglio bene alla mamma... ma so anche che... le cose capitano e le persone si allontanano.
Mi sento in colpa ogni giorno.
Vi ho deluso.
Hai fatto un errore.
Grazie.
Eccolo li'.
Ehi, Jake!
Odio fare il guastafeste... ma non andrete da nessuna parte finche' il Presidente non sara' morto.
- Che diavolo sta succedendo?
- Mi scuso per l'inconveniente, signora.
Deve chiamare Blair subito per dirgli di lasciar andare mia moglie e mia figlia.
E' figlia del Presidente, vero?
Dovrai ucciderlo.
Ricorda il dottor Evans? Il mio medico personale.
Mi hanno detto che hai gia' un piano in atto.
Potremmo eliminare il Presidente degli Stati Uniti.
E infine ti riunirai alla tua famiglia.
Non c'e' motivo di tenerci ostaggi.
Duncan ti ha mentito.
Non ti credo.
Come ti spieghi che Jake sia ancora vivo?
Quello che so e' che sta succedendo qualcosa.
Duncan non avrebbe cambiato il piano...
Non e' ancora troppo tardi.
Non ti... daranno un soldo.
Ci riconoscera' lui.
Pretendo di parlare con mio marito.
So che c'e' lui dietro tutto questo.
Che patti?
Stanno bene.
Ha un minuto, come stabilito.
In cosa ci hai coinvolte?
Nina, mi dispiace.
Devi essere forte, ancora per poco.
Fammi parlare con Sawyer.
Potrai parlare con entrambe quando avremo concluso i nostri affari.
E potrete vivere felici e contenti.
Pensi davvero che quel figlio di puttana le lascera' andare?
Tra quanto tempo arrivera' Blair all'evento?
Tra circa un'ora.
Mi sono informata, dottoressa Sanders.
Siamo la squadra blu.
Lieto che siate arrivati.
Nervosa? Perche'?
Ci vediamo dentro.
Ho appena scoperto qualcosa... di importante.
Siamo in posizione.
Mi scusi?
Lavora per quel signore?
- Chi e'? - Perche'?
C'era un ragazzo che lo stava riprendendo.
Chi era il ragazzo?
Uno dei camerieri, ma non l'avevo mai visto al lavoro prima.
Divaricatore.
- Bisturi. - Bisturi.
Forcipe, per favore.
Ben fatto, dottoressa Sanders.
Dove stiamo andando?
Colonnello.
E' tutto un malinteso.
Davvero ti aspetti che ti creda?
Vuole vederti prima di fare il suo discorso.
Ora?
Gli ho fatto capire che potresti avere delle idee per la sua linea politica.
C'e' una scorciatoia attraverso la cucina.
Rivoglio indietro mia moglie e mia figlia.
Mi dispiace.
Stai commettendo un errore.
Non ho nessun motivo di far del male alla tua famiglia e le lascero' andare.
Non appena il lavoro sara' terminato.
Beh, non ho voglia di aspettare.
Tiri fuori il cellulare e faccia la chiamata.
Altrimenti le pianto un proiettile in testa.
Piu' retrazione, per favore.
- Cos'e'?
Potrebbe morire dissanguato.
E' il segnale.
- Continuate a risucchiare li'.
- Cosa diavolo e' stato?
- Togliete subito la corrente nell'ospedale.
Tieni la garza li'.
Luci fosforescenti.
- Si sta dissanguando.
Andiamo.
Siamo sulla frequenza Alfa, avanti.
Identificatevi.
Qual e' la password?
Password?
Qual e' la password?
Che password?
Tutti fuori di qui, via.
Proteggete queste porte a tutti i costi.
Non fate entrare nessuno in questa stanza, capito?
Non morirmi qua.
Puo' farcela.
Un numero sconosciuto di terroristi hanno attaccato l'ospedale dove il presidente Kincaid e' sotto operazione. Secondo quanto e'...
Mi sembra che stia morendo.
Non c'e' stato alcun contatto diretto con la sicurezza del Presidente, dall'inizio della sparatoria.
Allora... posso andare adesso?
Tua moglie e tua figlia sono al sicuro.
Non abbiamo ancora finito.
Non serbo alcun rancore per le faccende tra di noi.
Non hai alcuna ragione di serbare rancore nei miei confronti.
Tranne per il fatto che avevi pianificato da subito di eliminarmi.
Questo non e' vero.
Hai scelto quella sbagliata.
Non abbiamo intenzione di passare il resto della nostra vita a guardarci le spalle.
Temo che non mi lasci scelta, Colonnello.
Il Presidente morira' a causa mia?
- No.
- Non ti credo.
Non succedera'.
Te lo prometto.
Non riesco a vedere niente...
Non sei obbligato a farlo.
C'e' un'alternativa.
Se succede qualcosa ad uno di noi... la registrazione viene rilasciata.
- Non puoi fidarti di lui.
Il video e' la garanzia che nessuno di noi parlera' o cerchera' mai di eliminare l'altro.
Ci sono gia' stati troppi morti.
Tiralo fuori di qui e facciamo questa cosa.
Forza, muoviti.
Controllate il Presidente.
Il Presidente e' stabile.
L'ha salvato.
L'aria e' pulita.
- Sta bene? - E' stabile.
Dottoressa Sanders, voglio ringraziarla.
E' rimasto barricato nella sala operatoria durante l'attacco.
Vogliamo solo riavere indietro le nostre vite.
Duncan ha acconsentito a rilasciarvi.
Non riesco a credere che tu ce l'abbia fatta, Ellen.
Ci vediamo da Burton.
Parliamone un attimo.
Fermatevi li'.
Mettetevi in ginocchio.
Chiudete gli occhi.
- Perche' lo stai facendo?
- Fate come vi ho detto!
Sono Archer, lasciate un messaggio.
Dove sono i miei soldi?
E hai scelto di tradirmi.
Avresti dovuto dirmi la verita', D.
Mi dispiace.
Non ti ho dato altro... che la mia lealta'.
Mi dispiace.
Puo' sconfiggere questa malattia, Nina.
Non mi deve delle scuse.
Lei non voleva tutto questo.
Quello che ha fatto e' stato sbagliato.
E non so se posso accettarlo.
Deve fare quello che e' giusto per lei.
Devi uscire dal paese questa sera.
Burton, non intendo scappare.
Dacci un minuto.
Lo sto facendo.
Quant'e' grave?
Sopravvivrai.
Blair e' morto.
Non credo che qualcuno verra' a cercarti.
E' finita.
Ce l'abbiamo fatta.
No, tu ce l'hai fatta.
Questa e' la differenza fra di noi.
Sei riuscita a superare tutto questo senza dimenticarti chi sei.
Vorrei poter dire lo stesso di me.
Addio, Ellen.
Come ti senti, Paul?
Un po' debole... ma felice di essere vivo.
Questo lo vedremo.
Non ci sono giustificazioni... per quello che hai fatto.
Lo capisco.
Ma domani tornero' in ospedale con il midollo spinale.
Voglio vivere.
Grazie.
Non lo sto facendo per te.
Pensa che tu possa fare miracoli.
E io cosa dovrei dirle, Duncan?
La verita'.
Ti amo.
Cosa ti e' successo all'occhio?
Devo dirti una cosa.
Il papa' deve andare via.
Per quanto tempo?
Potrebbe volerci un po'.
Ma... e il mio compleanno?
Grazie, papa'.
Ti voglio bene.
Anch'io ti voglio bene.
Piu' di qualsiasi altra cosa.
La dottoressa Sanders mi ha detto quello che e' successo fra te e Kate Renner.
Kate Renner?
Come faceva a saperlo?
D'improvviso mi e' tutto chiaro.
Hai fatto uccidere Peter, vero?
Mio fratello.
Chi ti ha messo in testa quest'idea?
Sono stata io.
Ti ho difeso per troppo tempo.
Pagherai per i tuoi crimini, Paul.
Cosa ci fai qui?
Mi daresti un passaggio?
Non sai neanche dove sto andando?
Dove stai andando?
Sto andando a trovare mio figlio.
Dopo immagino che continuero' a spostarmi.
Per me va bene.
Sei una brava persona, Kramer.
Decisamente migliore di me.
Non sono certa che siamo fatti l'uno per l'altra.
Beh, c'e' solo un modo per scoprirlo.
Sei pazzo, lo sai? Si'.
E poi tu devi badare a Nina e a Sawyer.
Non mi perdonera'. Lo fara'.
Volevamo partire come una famiglia.
Mi sembra una buona idea.
Lasciamela riformulare...
Beh, sono i terzi clienti che non si fermano per colpa di quell'auto col rap a palla.
In verita', non e' che questo posto fosse come Walmart al Black Friday nemmeno prima che arrivasse quell'auto.
Con stupidita', ma da eroina.
Almeno prendi questa padella e copri le parti dove desideri meno che ti spari.
Continua a farmi vedere la testa.
Mi ha sparato?
Era quella blu coi vetri oscurati, meglio conosciuta come l'Auto dell'Assassino?
Meglio conosciuta come l'Auto dell'Assassino?
Dimmi che e' il nome del modello e della casa costruttrice... tipo la: "Assassino della Toyota".
Sicura che non ti riferivi alla "Accoltellatore della Honda"?
Caroline, e' passato un tizio chiedendo di te. Indossava una bandana colorata e aveva una lacrima tatuata.
Una bandana colorata e una lacrima tatuata? Sicuro che non fosse mia madre?
Non ho amici coi tatuaggi.
Non ho nemmeno amici con le doppie punte.
Hai dato il mio numero a uno sconosciuto.
Il tuo numero, la tua email e il tuo indirizzo.
Oh, mio Dio, Max, sono nei guai?
Servizio, cadavere.
Che significa?
Significa che non e' mai una buona idea far rimuovere un'auto coi vetri oscurati.
E' la prima regola.
Credevo che la prima regola fosse pulirsi il sedere sempre da davanti a dietro.
- Max, sono preoccupata.
Come butta, Nat "Figo" Cole?
Ehi, fratello con la madre ebrea.
Ehi, il paparino si e' appena fatto un cannone.
Oh, guarda Max, e' il tuo ragazzo.
Ho limonato con uno qui alla tavola calda la scorsa settimana.
Sono naturali e mi fanno venire il mal di schiena.
Volevo anche sapere se volevi stare con me domani sera.
Quindi abbiamo un appuntamento.
Sono disposta a spendere 10-15 dollari per questa cosa.
Vuoi spendere 15 dollari per il mio coso?
Fantastico.
Di solito ne faccio pagare 5.
Sei venuto fin qua per chiedermi di uscire?
D'accordo, stupidina.
Ok, Han, non ce la faccio piu' a tenerti sollevato.
Max, credo di aver appena visto l'Auto dell'Assassino passare fuori dalla finestra del bagno.
Cos'hai visto esattamente? Un'auto.
No, sul serio, credo che mi abbia seguita a casa.
Beh, tre anni fa sei stata tu a seguire me a casa, siamo pari.
Ecco qua, Nancy.
Quello l'ho urlato io alla ragazza scout.
Se dici a qualcuno che hai quei biscottini scout alla menta, e' meglio che tu li abbia.
Max, stasera torni a casa, vero?
Se non vuoi stare da sola perche' non chiami Han?
Molto divertente.
Non si dovrebbe avere una prima vita per averne una seconda?
Max, ti prego, rimani.
Chiama Deke e annulla tutto o potresti tornare a casa e trovarmi in un lago di sangue.
Ho sempre voluto una casa sul lago.
Oh, no! Sono loro venuti per uccidermi.
Oh, ciao, ragazze.
Sapete, arrivo dallo studio del dentista.
Sapevate che Michael Jackson e' morto?
Beh, visto che sei qui, ti va di rimanere per una serata fra ragazze?
Oh, sembra una buona idea.
E Caroline ha paura di rimanere sola.
Beh... se non vuoi rimanere sola... allora perche' ti comporti cosi'?
Devo trovarmi con Deke.
Dobbiamo andare ad ubriacarci, spero fino al punto di vomitare nella scarpe l'uno dell'altra.
Ma immaginatela meno romantica di come sembra.
- Beh, ci abbiamo provato!
Buona notte.
Sai, in Polonia, quando venivano i cosacchi, facevamo bollire l'acqua e gliela lanciavamo in faccia e poi facevamo la zuppa.
Pronto?
Beh, Nancy. A quanto pare siamo solo io e te.
Senza offesa, Nancy, ma ci servirebbe un cane in queste situazioni.
Brown chicken cosa?
Sarebbe "Bowm chicka bowm bowm" ma e' diventato # Brown chicken brown cow? #
Quindi l'hai pensato e il tuo cervello ha detto "Va bene, dillo"?
No, il mio cervello diceva: "Non dirlo, non dirlo, non dirlo, non dirlo".
Beh, qui abito io.
Vedo solo un cassonetto.
Si', quello e' il mio appartamento.
Oh, non stai scherzando.
Quindi... devi andare?
E se pensi che sia figo adesso, aspetta di vedere questo.
Il mio cassonetto e' in tiro e non se la tira.
Si', ma ci sono anche i pannelli solari sul tetto... e un microonde... e un bagno proprio qui.
Hai un microonde di fianco al water?
Ho pensato a tutto.
E se non ti piacciono i vicini, spingi la casa da un'altra parte.
Oppure puoi ucciderli e buttare i corpi qui dentro.
Consegna gratuita, yo.
Lo prendo.
Va bene ma, compreso nel pacchetto, c'e' un peluche a forma di uomo con dei capelli che l'hanno fatto inseguire dalla sicurezza da Macy's.
Cosa ne dici della tua prima volta in un cassonetto?
La prossima volta mi togliero' il cappello.
Si sta davvero bene.
Devo andare.
E poi devo infilare questi stivali.
Il ristorante cinese ha appena effettuato la consegna.
Tra l'altro sei una donna adulta.
Perche' il tuo segnale acustico e' una scoreggia?
E sono sicura che starai facendo del... ridicolo sesso, ma qui e' diventato un incubo.
Chestnut, Nancy ed io riteniamo che la macchina dell'assassino sia ancora qui in giro e che tra poco ci rapiranno.
Che egoista.
Sarebbe divertente, se capiste le battute.
Ok, ragazzi. Il piano e' questo.
Se entrano da quella porta, noi fuggiamo da questa.
Se entrano da questa porta, Chestnut, tu li blocchi e Nancy, tu punta ad accecarli.
Non c'e' tempo!
Le mie gambe!
Se puo' farti star meglio, le dita dei tuoi piedi sembrano piu' grandi.
Grazie a Dio ho queste infradito che usavo nella tua doccia prima di arrendermi.
Assicurazione sanitaria?
Entri pure.
Qual e' il problema?
Mi serviranno piu' informazioni.
Non vuoi rispondere?
No, al momento sono... molto preoccupata per le tue gambe.
Anzi, perche' sei tornata a casa stasera?
Il sesso e' andato male?
E allora...?
Ah, ecco cos'e' questa sensazione.
Caroline, scusa se non ho risposto al messaggio.
Sarei venuto da te ieri sera, ma la mia moglie di Second Life ha partorito.
Non posso credere che 9 mesi fa hai scopato per finta e non l'hai detto a nessuno.
No!
Posso portarti fuori qualche volta?
Sei molto carino e sembri davvero in gamba, pero'... sono gia' impegnata con un ragazzo con la bandana rossa.
Ma cosa hai fatto?
Non si dice mai di no a un ragazzo con i finestrini oscurati.
E' la regola numero due.
Max, perche' te ne sei andata ieri sera?
E i graffi che ho sulla schiena, allora?
Oh, traccia numero uno: "Fallo sconcio".
E la seconda volta e' stato anche peggio.
E la terza volta e' stato un disastro.
Cioe', io sono durato solo 47 minuti e tu ti sei messa a urlare.
Non saresti il primo a farlo stasera.
E non sara' nemmeno l'ultimo.
Ok, cosa vuoi farmi vedere?
E' il tuo cassonetto, quello?
Hai detto che non potevi restare perche' la tua vita girava intorno alla tavola calda, quindi l'ho portato qui per vedere che scusa ti inventerai adesso.
Sono razzista.
Hai un uccello sulla maglietta.
E ti piace da morire.
E' vero.
Poi?
Non mi viene niente.
Legami i polsi con il nastro adesivo, mettimi un sacchetto in testa e buttami dentro.
Terribile, eh?
Davvero pessimo.
Ti va di farlo di nuovo piu' tardi, fermarti qui a dormire e poi farlo di nuovo?
Certo.
Lo faremo mai nudi?
Allora perche' hai quel sorriso in faccia?
E' finto.
Perche' si muove tutto?
Stiamo ancora scopando?
Vive in un cassonetto?
Si', ma di proposito.
Stasera comunque torni a casa, vero?
Han, cosa fai stasera?
"Questo e' il miglior libro che sia mai stato scritto, di qualsiasi genere!"
- Si', certo. Sto vedendo tutto il tuo futuro.
Avrai un doposbornia terribile domani.
Ragazzi, la storia dietro questo giuramento ebbe inizio la mattina del matrimonio di Barney e Robin.
Vedete, dopo aver bevuto decisamente troppo la notte precedente, questo e' tutto cio' che vostro zio Barney riusciva a ricordare delle prime due ore del giorno del suo matrimonio.
E questo e' tutto.
Sai, ha un aspetto migliore di quanto mi sarei aspettato...
C'e' un fuga di gas!
C'e' un incendio nell'edificio!
Ok, credo che il mio fidanzato si sia pisciato un po' addosso.
Domani potro' dire "mio marito si e' pisciato un po' addosso".
Non gli ho veramente rovesciato addosso del te.
Non riesce a venire male nelle foto.
E non infrangero' questo giuramento quanto e' vero che avro' sempre una testa piena di capelli!
Doveva essere una festa per la vittoria.
Hai fatto una campagna elettorale perfetta, amore.
Si', ma sono state le tre settimane piu' stressanti di tutta la mia vita!
- Come vostro nuovo capo della polizia...
- Giudice della Corte Suprema dello Stato.
Tipo... per spalare la neve.
O anche se... un cavallo della polizia fa la cacca in mezzo al parco.
Stai chiaramente copiando la storia del Progetto Manhattan... che e' stato diretto dal dottor Robert Oppenheimer.
Percio'... tirero' a indovinare dicendo che e' stato un tuo lontano parente... Barnert Stinsonheimer?
Qualcuno qui ha letto i libri di storia...
Il "Troppi Manhattan Project" all'inizio incontro' qualche difficolta'.
Cioe', sto molto meglio!
Ok, dobbiamo riuscire a rimettere in piedi questa busta colante di vomito prima delle foto nuziali.
Beh, sappiamo cosa Barney vorrebbe che facessimo...
Marshall, tu e Ted andate a raccogliere gli ingredienti che conosciamo.
Robin, tu fai rinvenire Barney quel tanto che basta a scoprire l'ingrediente segreto.
Ok, iniziamo dalle cose semplici.
Chiamo l'ascensore.
Ok... Allora... far cadere accidentalmente Barney giu' dalle scale non lo ha svegliato.
E nemmeno fargli sbattere la testa... su tutti gli scalini mentre lo trascinavamo quassu'.
Quindi, come lo facciamo rinvenire quel tanto che basta a scoprire l'ultimo ingrediente?
Sai, quando io e mia sorella avevamo problemi ad alzarci per andare a scuola... mio padre aveva in serbo dei bei trucchetti.
Vostro padre vi faceva queste cose?
UNIVERSITA' DI WESLEYAN 2030 Il mio piccolino e' al college!
Per... Per aver studiato troppo.
Ma ogni storia sui vostri vent'anni inizia in un bar!
Ascolta tua madre!
Zenzero, banane, patatine Funyuns.
Non riesco a credere che quel minimarket avesse la Tantrum!
Sono anni che non la producono piu'.
Ok... ci manca solo un unico ingrediente dalla lista e... e' strano forte.
Grasso?
Il nostro menu' e' biologico.
Il punto e' che ha davvero un ottimo sapore.
Inoltre... ci serve per aiutare un amico a riprendersi dai postumi di una sbornia.
Aspetta un attimo...
Sono un avvocato che ha studiato alla Columbia, pronto a diventare giudice prima di compiere 35 anni.
Rinfrescami la memoria, come hai festeggiato quando sei riuscito a entrare alla Columbia?
Me ne tiro fuori, ok?
Mangialo tu quel bacon!
Ho visto il volto di Dio.
Ok, c'e' una sola cosa che non abbiamo ancora provato.
Limonare l'una con l'altra.
Guarda un po' questo sacco fradicio di moccio...
Ho deciso, mi unisco al giuramento di Marshall.
Non mi ubriachero' mai piu' cosi'! Mai e poi mai!
Ragazzi, avete gia' capito come andra' a finire.
La scorsa notte e' successa davvero?
Credo di si'.
Ogni volta la stessa storia...
- Vuoi che la prenda io?
- No, la prendo io.
E' affumicato al melo? Sai che c'e', Ted? Ti stai dando davvero molto da fare.
Beh... Congratulazioni.
Ecco il suo grasso.
Finalmente ho trovato quella giusta, Marshall.
Si chiama... Bacon.
Sai, starebbe benissimo sui sandwich di mia madre con lattuga e pomodoro.
Sto crollando. E quella e' stata la prima e ultima volta che abbia mai mangiato del bacon. Non si sveglia, stiamo esaurendo le idee.
Abbiamo provato di tutto. Non tutto.
Sei bellissima.
Ancora, ancora, ancora, ancora, ancora, ancora...
E' questo il segreto.
Quindi, l'Elisir Che la Sbronza Fa Smaltir di Stinson e' tutto un grande inganno?
Mi sembrava che quei funghetti sapessero di scimmie di mare!
Come sai che gusto hanno le scimmie di mare?
Ci vuole bene?
Un anno e mezzo prima... - No, non posso farcela...
Due anni prima... dario! Il tour di oggi con la tua classe dell'asilo al museo "Martelli pneumatici e allarmi"... sara' leggendario!
Non... Non mi riprendero' mai piu' da questa cosa!
D'ora in poi saro' un ragazzo che e' stato lasciato all'altare!
E' una cosa da cui non si torna indietro!
Bevi questo.
Andrà tutto bene.
Barney ha inventato l'Elisir Che la Sbronza Fa Smaltir di Stinson, cosi' che tutti noi... credessimo che avremmo potuto riprendere il controllo.
Cioe', anche se era solo una finzione... ha funzionato!
Vorrei che potessimo aiutarlo cosi' come lui ha aiutato noi.
Ma le foto del matrimonio sono tra soli 20 minuti...
Oggi, ti sei guadagnato il mio rispetto... figliolo.
Proprio quello che la sposa vuole sentirsi dire.
Beh... se l'e' bevuta.
E la parte migliore e' che tuo padre non si e' accorto di niente!
E, sentite, tutto questo ha avuto anche un risvolto positivo.
Vedendoti in quello stato, abbiamo tutti giurato di non ubriacarci mai piu' cosi'.
Primo dell'anno 2022 E in quei momenti, abbiamo tutti bisogno di qualcuno che ci ami e che ci aiuti a riprenderci.
Anche se questo significa mentire di tanto in tanto.
E' normale, e' una reazione del tutto normale.
Allora, dov'e' che possiamo andare?
Davvero stupida...
Oddio, forse dovremmo portarti al pronto soccorso.
Gamba sbagliata, gamba sbagliata, gamba sbagliata!
- Ci penso io.
- Ok, va bene.
Penso si sia fermato.
Aspetta.
No, solo un po' di gas.
Hai tutto un sacco di tempo da passare con quel bambino quando Violet te lo scaricherà.
- Grazie mamma.
- E' divertente... perché è vero.
E' stata una cosa intelligente non buttare questo stivale.
Come ti eri fatta male l'ultima volta?
- Dici sul serio?
Questa cosa è piena di batteri.
Ha visto un documentario spaventoso al TG delle 6 su come la tua cucina può uccidere te e tutti quelli che ami.
Qualcuno ha davvero bisogno di scopare.
- Ti sento, mamma.
- Era fatto apposta.
Comunque, tra un paio di giorni pioverà di nuovo.
Che vuoi fare con l'infiltrazione?
Non lo so.
Se riuscissi a capire dov'è il buco, forse ci metterei un tampax
Carino.
In quel modo la casa potrebbe fare tiro con l'arco ed equitazione.
Immagino che mi arrampicherò e metterò un telone dappertutto.
Non sai neanche mettere una spugna nel microonde.
Come può non finire in lacrime?
Beh, lo sto chiamando.
- Forse tu dovresti scopare. - Fatto.
Forse vuoi mettere le tue lenzuola nel microonde.
Copri quanto più tetto puoi, farò venire un riparatore di tetti la prossima settimana.
Tu sei in grado di trovare l'infiltrazione, coprirla con il catrame e poi ricoprire il tetto?
Ci sono un paio di passaggi che non conoscevo, ma sì.
- Per questo è andato storto.
- Ho dell'erba.
- Perdonato.
- Ha bisogno d'aiuto?
- E siamo due.
Tieni, stacchiamo le tegole e se vediamo il salotto, siamo andati troppo oltre.
A quanto pare, prima devi svuotarla.
- Ehi, posso farle una domanda?
- La capitale dell'Etiopia è Addis Ababa.
Cosa?
- Sta iniziando a scalciare.
Io non voglio diventare come mio padre.
Lo spero.
Si stanno preparando ad ordinare la pizza.
Io ho nove anni.
Niente di cui vantarsi.
Sapevo che avrei dovuto occuparmene da sola.
Non... ci stiamo... sballando!
Lo sa, amico.
E' stata una cosa intelligente non buttarlo.
- Perché no? - La tua caviglia ha le dimensioni di un pompelmo.
Sei appena caduta da una scala a pioli.
E' un miracolo che tu non stia guidando una sedia a rotelle con la lingua.
- La zuppa è pronta.
Figlio di puttana.
Ho finito.
Grazie.
Come ti sentiresti con un po' di zuppa calda?
Lo capirai molto presto.
Non era niente.
No, amico, è stato un grande aiuto.
Vorrei darti una maglietta "papà migliore del mondo" non ironica.
Sono solo così stanca.
Questo perché non lasci che nessuno ti aiuti.
E non sai come sprimacciare un cuscino.
Oh, sprimacciatelo da sola.
- Tu davvero non lo pensi?
- Se non cucinavo la cena, non mangiavo.
- Almeno il frigo era pieno di cibo.
Devo ricordarti che mi sono cresciuta da sola?
Cos'ha questo a che fare con te che se una triste, arrabbiata, indignata donna in questo momento?
Ho detto che questa non è una conversazione!
Fantastico.
Credi onestamente di dovermi ricordare quanto ho incasinato?
La reale quantità di tempo non è importante.
Tutto quello che devi sapere è che sto cercando di essere qui per te adesso, e puoi smettere di biasimarmi per chi ero, perché mi sono rifatta.
Ma mi piace biasimarti.
Io punirò me stessa per il resto della settimana.
- Beh, è lunedì.
Sarebbe andata meglio se avessi pianto.
Ci lavorerò.
Mi dispiace tanto, piccola.
Il viola è proprio un colore carino.
Mi piace prendermi cura di te.
Piace anche a me, mamma.
- Non l'ho fatto.
E ci mancherai.
- Sto aiutando!
- Cos'hai che non va?
- Fuori dai piedi.
Christy, ferma!
Ho dormito su questa griglia medievale per un mese e non mi hai mai detto che si apriva?
Non l'ho fatto?
Volevo farlo.
Sei una figlia di bassa qualità.
Per tua informazione, non mi troverai quando tornerai a casa.
- Mamma, smettila.
Tu sei benvenutissima.
Non posso perdonarti.
Ma rimarrò.
Posso farcela da sola.
Già, non scherzare.
Spero solo che capirai che avrò bisogno di tempo per ricostruire la mia fiducia in te, che, francamente, è andata in pezzi.
- Mi avevi detto che eri al verde!
- Dal punto di vista emotivo!
Ti ho ospitato perché non potevi pagarti l'affitto.
Beh, c'è il "non potevo" e... e il "non volevo".
Quindi mi hai mentito.
Questo divano si apre! No, no, no, no, no.
$4,000?
Avevo solo $3,000 quando mi sono trasferita qui!
Tesoro?
Non farti uccidere dalla mammina.
Io non ho una madre.
Quindi... siamo a posto?
Certo.
Diciamo che siamo pari ed andiamo avanti.
- Sì, voglio farlo.
- Ti do $4,000 se inizi tu. - Che dolce.
Io e lei eravamo, sai...
Oh, mio Dio.
Eri gay?
Era quello che diceva lei.
- Amnistia.
- Avevo una pistola puntata in testa.
Mi hanno fatto scavare la mia fossa!
Orribile.
Io fui eletta reginetta del ballo.
Ok, ecco una cosa grossa.
Tuo padre.
Cosa?
Hai sempre detto che non sapevi chi fosse.
Che poteva essere chiunque.
Ho mentito, ho sempre saputo che era Alvin.
Oh, mio Dio.
- Cos'è l'amnistia?
- E' quando non riesci a ricordare le cose.
- Che succede?
Niente, dobbiamo fare delle commissioni.
Molto bene, menti a tua figlia.
Come l'hai trovato?
- Sembra che tu abbia un po' di conti in sospeso con lui.
- Sì, se li chiudo, andrò in prigione.
Roscoe, è il tuo turno di portare fuori la spazzatura.
- Lo farò dopo.
- Metti il gioco in pausa e fallo ora.
No, deve imparare a rispettare i suoi vecchi.
I suoi vecchi?
Cinque minuti fa stavi facendo scoregge con le ascelle.
- Vuoi essere sculacciato?
Chi è questo bambino?
- Quindi, cosa fa?
- Possiede una carrozzeria.
- Davvero, ed ha una piscina?
- Tranquilla, non è interrata.
- E' cinese?
- Scusa, questo è solo un amico che, sai, mi tiene compagnia.
Cosa diavolo era quello?
Non gli somiglio.
E' piccoletto.
Papino.
Il piccolo rompiscatole non mangia?
Non è un rompiscatole, e non vuole uscire dalla sua camera perché pensa tu sia un idiota.
Ehi, questo sedere è stato sculacciato ed è diventato migliore.
- Beh, allora abbiamo un problema. - Sono d'accordo.
Qual è il problema?
Ho intenzione di crescere nostro figlio con pazienza e comprensione.
Perché non iniziamo da ora?
Parla con Roscoe, fate pace.
Ha minacciato le mie noccioline!
Per me.
Grazie di aver preso questa decisione per me.
Sto per andare laggiù a sentire la sua versione della storia.
Che potrebbe essere collegato alla sparizione di un TV Triniton.
Ad ogni modo, ho incontrato tuo padre poco dopo.
Eravamo innamorati.
Ti ha costruito una culla con il cuoio.
Sembra tutto fantastico.
- Ti ha lasciato là? - Ci.
- Oh, dannazione. - Che c'è?
Odio quando diventi una persona vera con sentimenti.
Ok, signorina, cosa posso fare per lei?
- Sono Christy.
- Va bene.
Guardi, siamo della stessa altezza.
E' quella Jetta del '91 laggiù.
Beh, non volevo spingermi così oltre.
Va bene, beh, grazie per il suo tempo.
- Oh, grazie. Sì, il mio figlio maggiore è appena tornato dall'Afghanistan e il più giovane è un DJ o roba del genere.
Ma sono sicuro di aver fatto cose più cretine alla sua età.
Tipo cosa?
Beh, tipo... non sono affari suoi.
Amnistia!
Puoi fare una lunga passeggiata con una persona.
Oh, passeggiamo.
Diventa ansiosa se non esce abbastanza.
E poi e' bla, bla, bla per tutto il giorno.
Ehi, qual e' il cibo preferito di Kelly?
Burro di arachidi.
Se lo mangerebbe direttamente dal barattolo.
Quanti anni ha Kelly?
Oh, e' davvero orribile.
Stava inseguendo qualcosa per strada, o...
Come puoi chiedermelo? - Ancora non so cosa sia.
Li ho presi in prestito per farle l'imitazione.
Peralta, mi dia i miei occhiali.
Peralta, mi ridia i miei occhiali.
Ok. Ora, ditemi del caso degli steroidi.
Si e' fatto sette anni a Rikers per aggressione.
Il sergente Jeffords e' tornato da poco in azione, se avesse un altro attacco di panico?
Perche' si preoccupano tutti per il Sergente?
Le ha salvato la vita allo scalo ferroviario.
Si fidi di me, il Sergente stara' bene.
Ben detto, accidenti.
- Aspetta, perche' ho battuto il cinque? - Perche' ti piace troppo.
Ben detto, accidenti. E' vero! Capitano, avrei bisogno di un favore.
Gina, lavora in un distretto di polizia.
Puo' chiedere a chiunque qui. Pensa che questi pagliacci possano aiutare?
Sono pagliacci.
Non sono pagliacci.
Prova il tallone.
Alcuni di loro sono dei pagliacci.
Ma cerchero' dei non-pagliacci per investigare.
Potrebbe chiedere a Scully di restituirmi le puntine?
E' pronto, Sergente?
Parliamo del piano a casa mia stasera.
Mia moglie lavora fino a tardi, devo fare il papa'.
- Ma e' pronto per questo, vero?
- Assolutamente. Devo solo mettere a letto e raccontare una fiaba alle mie preziose bimbe.
Il Falco d'Ebano deve leggere "Vai, cane, vai".
Si', deve.
- Lo so, ma sono gasato. L'adrenalina mi aiutera'.
Scusa se non sono ricca come te, signorina un percento.
Perche' non sono una primitiva.
Parlate meno, risolvete di piu'.
Ci serve una lista dettagliata di cio' che manca.
L'ho gia' data al capitano Holt.
Una falsa borsa firmata...
Non puoi comprarti un'altra imitazione?
No, non posso, scemotta.
Puoi stimare il valore di quello che e' stato rubato?
Sentimentalmente, 700 milioni di dollari. Casa del sergente Jefford Ore 18:09
Scusate il disordine.
Ciao, Cagney. Ciao, Lacey. Alle sue figlie piacciono gli stessi miei cereali.
Ok, e' ora della nanna, bambine.
E' cosi' forte ma allo stesso tempo cosi' delicato.
E' come un'enorme Ellen Degeneres muscolosa.
Papa' non vi lascera' mai, capito, bambine?
Sono preoccupato per Terry.
Non possiamo permettere che gli succeda niente di male.
Jake, dove sei?
Qui dentro.
- Dobbiamo togliere Terry dal caso. - Cosa?
Dovro' prendermi io cura di loro. O puo' pensarci sua moglie, qualche parente o amico intimo.
Se sei preoccupato, forse dovresti parlarne con Terry. No.
- Perdera' l'acume e andra' nel panico. - Ecco perche' non ho mai avuto acume.
Di cosa parlate? - Lavoro. - Tasse e tariffe internazionali.
Lavoro.
Ma ti garantisco che lo sono.
No, non e' quello. Insomma, e' che...
Ma cos'ha, un osso qui?
Adorano accoccolarsi vicino alla sua testa. Arriva il signor Coccola!
Ok, grazie. E' arrivato il rapporto della scientifica.
Ho comprato una sua ciocca di capelli a un'asta.
Figo che siano proprio i suoi.
Che hanno detto delle impronte?
Compro una pistola?
Compro un fucile?
Compro un Uzi?
Senti, Gina, abbiamo fatto tutto il possibile.
Presentero' un reclamo cittadino ufficiale al Capitano.
"Procedura" e' solo una bella parola per indicare il giusto ordine in cui fare le cose.
Si', e' quella la definizione.
Questo e' un aborto giudiziario.
- Brandon Jacoby arrivera' a breve.
- Perche' non era una delle due cose?
E' stata... una conversazione interessante.
Ci avevo messo 40 minuti a creare quel display piramidale con le bottiglie.
Quello e' uno psicopatico.
No. Piu' aspettiamo piu' e' facile che la nostra copertura salti.
- Entrero' in contatto.
Allenatore e noto emofiliaco, quindi stia attento.
Trent e' anche un quacchero che evita la violenza ad ogni costo.
Sei Trent? Si'.
- Ok. - Due...
A cosa le servono i muscoli delle gambe poi?
Avra' 100 anni. E' socialmente accettabile per lei andare in giro con lo scooter.
Ho perso il conto. - Uno.
L'ho sentito al telegiornale!
Dannazione.
Le figlie potrebbero gia' essere orfane.
Senza padre, orfane solo con la madre.
Sono sicuro che stia bene.
Cos'e' successo? Niente.
Jacoby voleva fare qualche scatto all'aperto.
Sapete, quel tizio e' cattivo, ma sto facendo progressi.
Mi ha chiesto in prestito la cinta per gli squat, gli ho detto no, l'ha accettato.
Ok, ma creiamo questa relazione lentamente ok?
Non vogliamo anticipare i tempi e spaventarlo.
Dove hai detto che ti alleni?
O le ho salvato la vita?
Dal tono deduco sia la seconda.
Gina e' venuta a casa mia ieri sera per lavorare sul caso.
Devo dire che fa un ottimo pane di segale.
Compattissimo, ma cosi' morbido.
Ehila', ragazze.
Salutate Leo Sporm.
Mariti fedifraghi Furti d'identita' Alimenti Ragazzini drogati Foto nude di CHIUNQUE
Come fare a sapere se vostro marito e' un assassino? Non potete.
Chiamate subito Leo.
Leo Sporm.
Il Picasso dei televenditori.
Mi piace.
Indicati i deltoidi, Jake. Sono proprio...
Sono in grado di occuparmene. - Come mi chiamo?
- Il Falco d'Ebano.
- E cosa fa il Falco d'Ebano?
Diavolo, si'.
Come va?
- Non parlo.
Dobbiamo risolvere il caso prima di lui.
Ho aspettato cosi' tanto per sentirti dire queste parole.
Vieni con me. Vedrai il futuro della pianificazione basata su tecnologia cloud. Ok.
Mi sento un po' a disagio a escluderlo.
Dove andate? Usciamo a chiudere il caso degli steroidi.
Il sergente Jeffords sta interrogando l'indiziato ora, no?
Ha paura.
Non ha paura.
Con il dovuto rispetto, signore, Gina non prova emozioni.
Pensate a come si sta comportando.
Gina e' venuta a casa mia ieri sera.
Compro un Uzi?
Non si sente piu' al sicuro in casa sua.
- Nessuna. Avrei ancora il mio coltello?
- Era una domanda retorica.
Lo so, ma voglio capire per bene.
Avrei ancora le mie stelline ninja?
Ci pensiamo noi.
Che razza di donna non ha un'ascia? Palestra
Ok, tutto pronto per la retata.
Ho detto che sostituivo Jacoby.
- Mi hai mentito!
Ho fatto tre anni di tip tap.
Ripeto, Sergente, e' bellissimo vederla.
Solo per curiosita', come lo ha scoperto?
Sono un sergente della polizia di New York. Me l'ha detto Holt.
- Sicuro.
Non voglio che capiti a loro.
Perche' non me l'hai detto?
Ma ho imparato ad affrontare le mie paure.
Adoro come dici "cattivi". - Allora siamo a posto?
- Si'.
Un classico.
Posso immaginare quanto questo sia spaventoso.
Davvero? Appartamento di Gina Ore 23.05
Tutto questo mi fa sentire molto meglio.
Grazie ragazze.
Palestra
Ho scelta? Mi ha colpito cosi' forte alle braccia che non funzionano piu'.
E' bello essere tornati.
Ora, e' l'Antilope d'Ebano.
Perche' si preoccupano tutti per il Sergente?
E' stato grande. Ha fatto l'acquisto e ha preso gli spacciatori, ma solo quelli alla sua portata.
Mi rende davvero felice.
Oggi siamo schietti, vedo.
Non ho affatto paura per lei.
Di lei, molto!
Grazie, Jake.
Oh, Peralta... quasi dimenticavo.
Ho detto loro che la malattia di mia zia mi costringeva a restare.
Sto cercando il numero di telefono e l'indirizzo di Helen Leavis.
Sabato volevamo portare i ragazzi alle giostre del parco.
Paige e Henry... corri!
E' l'unica possibilita' di accedervi e leggere le specifiche del macchinario.
Signor Dameran...
Senta, ho rischiato la vita per venire qui...
Non mi sono mai preoccupata... della... sicurezza di Paige ed Henry.
Come potremo mai vivere in quel modo?
Fa un casino di cacca.
Ed Emmett come se la cava?
Credo di si'. "Revolver" e' l'album migliore.
E quando ci proverete?
Non saprei...
Non esattamente.
Sembra guarita.
Da quanto tempo stavi guardando?
Non abbastanza.
Novita'?
Tu sei tranquillo?
Non funzionera'.
Fammi vedere.
Dovrebbe funzionare in maniera che ruotandola verso l'orario scelto, le stelle combacino con quelle in cielo.
E se non torniamo ci sono bistecche Salisbury in freezer.
Lo sai che le bistecche Salisbury non sono altro che hamburger... a forma di bistecca?
Hanno detto che ha praticamente trasformato le loro vite.
Allora... com'e' andata ieri notte?
Sono stato tutta la sera a guardare un tizio fare il bucato.
Chi e' che vive da solo e fa quattro carichi di bucato?
Chi e' che e' sposato e fa quattro carichi di bucato?
Non hai tutti i torti.
Matthew e' sotto la doccia, quindi...
Ehi, Henry. Dopo scuola alcune ragazze vanno a Georgetown a comprarsi dei jeans.
Cobbler ha detto che il generale Westmoreland chiedera' altri 100.000 soldati.
Valeva la pena rischiare.
Il Centro ha saputo che al Pentagono faranno una nuova valutazione.
Conoscono due persone che possono accedervi, e voglio che domani sera tu ti avvicini ad uno di loro.
Sono pronta.
Sei sicura?
Sarai un buon padre.
Tutto bene?
Ho fatto un paio di telefonate.
Lo stanno portando in una famiglia.
Jared?
- Lo so. - Vuoi una bibita gassata?
Ai Beeman. Non sto scherzando, Philip.
Non abbiamo degli amici veri.
Non sopporto quando fanno tutto di corsa.
Chi si aspettava che ci fosse cosi' tanto granoturco vicino a Washington?
Per vedere mio padre.
Vive qua?
Lui e mia madre non possono vivere nello stesso stato.
Dici davvero?
Cioe', legalmente possono farlo.
Ma non vogliono.
Bacino frantumato.
All'epoca ero nell'FBI.
Anch'io. Ma mi sono comunque arruolato volontariamente.
Dameran era il migliore della sua classe, alle superiori.
E' andato un anno alla Purdue e poi non e' riuscito ad ottenere un rinvio.
Forse esce da Walter Reed, cerca di ridare il via alla vita che sognava al college, ma non e' facile.
Ottiene un lavoro senza futuro al Dipartimento dell'Agricoltura, finisce per... fotocopiare scartoffie alla Banca Mondiale.
Un bersaglio interessante per il KGB.
Che diavolo sta succedendo col recupero dei detriti?
Abbiamo una nuova struttura li', grazie al budget militare di Reagan.
Grazie a Dio, anche perche' questo posto sta cadendo in pezzi.
Pero'... - e' sempre problematico.
- Beh, siamo qui per aiutarvi, andro' a controllare la zona di carico nord.
Si sono separati per un po', qualche mese fa.
Pero' non parlano molto di quelle cose.
Insomma... pensavo che forse uno di loro avesse una tresca con qualcun altro, una roba cosi'.
E quindi vorrei tanto sapere se e' vero.
E' la mia fermata.
Grazie per aver fatto volare il tempo del viaggio.
Ci si sente sempre meglio quando si ha qualcuno con cui parlare, non credi?
Si', assolutamente.
Sai, se ti va di vederti con qualcuno che ti capisce.
Posso aiutarla?
Sono Jackie, della societa' di traslochi.
Devo trovare la rettificatrice cilindrica CNC.
Vogliono una cassa piu' imbottita.
Esatto. E' ad Annapolis.
Ce l'ha portata ieri il Dipartimento della Difesa.
Si', insomma... non penso ci sia bisogno di disturbare il suo supervisore.
Qui c'e' un'altra CNC che potrei usare per prendere le misure o magari...
Non proprio come quella.
Ci sono altri macchinari simili.
Da che parte e' il bacino di carenaggio?
Di qua.
Sa, il nuovo stabilimento sara' piu' vicino a casa mia.
Potro' vedere i miei figli piu' spesso.
E... eccoli, questi sono loro.
Questo e' Lucas... e poi c'e' Ryan... e poi Danny.
Mi aspettano a casa per cena.
Non vedo motivi per non esserci, sbaglio?
Andiamo.
Zia Helen?
Vi ho dato quello che volevate.
Vi prego.
Posso vedere di nuovo le foto?
Sono Paige.
La figlia di Elizabeth.
Non capisco.
Dobbiamo iniziare un'indagine segreta su uno dei vostri impiegati.
No, c'e' un evento oggi con il nostro nuovo amministratore delegato.
Sono proprio eleganti. Il signor Dameran e' nei guai?
In questa fase stiamo solo... raccogliendo informazioni.
Niente fuori dall'ordinario.
E' parte di un gruppo o di una squadra che puo' chiamare di sopra per una riunione?
Dameran si e' dato malato oggi.
Stara' zitto.
Ancora meglio che farlo sparire.
Dove vai?
Lo sai dove.
Perche' non metti giu' quel fucile?
Possiamo parlare.
Perche' non me lo racconti?
Cosa? Ho visto il vero nemico... ed e' proprio qui.
1966, SILVER SPRING, MARYLAND Che favore volevi chiedermi?
Io ed Emmett... abbiamo scritto una lettera a nostro figlio. Casomai dovesse succederci qualcosa.
Chi siamo... e... da dove veniamo.
Lo comprendi, vero?
Sono contenta che tu stia bene.
E se non fosse stato per te, avrebbe ucciso molte persone.
Se non fosse stato per te, non per me.
No, io faccio solo il mio lavoro.
Dicono che vogliono darmi una medaglia.
Per tutte le nostre vite, ci dicono cose terribili su di voi.
E poi incontro te.
Sono orgogliosa di te, Stan.
Ti amo, Nina.
Henry? Sono qui, papa'!
Stavo pensando di trovare Polaris stasera.
La stella polare.
Si', ne ho sentito parlare.
Resta nello stesso posto per tutto l'anno, e... tutte le altre stelle le ruotano intorno.
E' dovuta rimanere fino a tardi a scuola.
Dici davvero?
Si', ma non ti arrabbiare!
Su che cosa?
Road and Track dice che la Z/28 e' in testa per macchina dell'anno.
Pronto? Buonasera, Philip.
Parla la zia Helen.
Volevo solo dirti che Paige e' venuta a farmi visita oggi.
Non dovrebbe tardare ad arrivare a casa.
Grazie di avermelo detto.
- Si', salve.
Lo Stato impone queste visite.
E' l'unico modo per sapere come si sta ambientando.
E' davvero troppo presto...
L'adattamento di un ragazzo inizia dal primo giorno, specialmente per le vittime di un trauma.
Noi lo adoriamo.
Che cosa di lui l'ha colpita?
E' fantastico coi bambini.
Riesce a far fare i compiti a mio figlio.
Non lo sapevo...
Dovevamo fare qualcosa per aiutare.
Anche se solo per un anno finche' va al college.
La cosa di cui piu' ha bisogno ora e' di sentirsi al sicuro.
E' tutto cio' che i ragazzi vogliono.
Le andrebbe bene se stessi da sola con lui per un paio di minuti?
- Beh, e' super competitivo.
Devi preparare un argomento su cui discutere, e io ho scelto le ramificazioni etiche della inseminazione artificiale.
Beh, buona fortuna.
Zia Helen ha chiamato... per dire che sua figlia era passata a farle visita.
Come va il tuo mal di gola? Mi dispiace.
Questa e' la cosa... piu' irresponsabile che tu abbia mai fatto. Io...
Io... io non so nemmeno cosa dire.
- Va bene! - Sta' attenta... signorina!
Mi dispiace che non abbiamo piu' famiglia di cosi'... ma tua madre ed io abbiamo lavorato duramente per crearne questa.
Bene.
Ti amo, Nina.
Ti amo, Nina.
Riesci a dormire? Piu' o meno.
Il compito del Centro per la tutela e' quello di... fornirti tutto cio' di cui hai bisogno.
Sai che ti e' anche concesso anche un periodo d'aspettativa a scuola.
No, ci voglio andare.
Nessuno si aspetta che tu lo faccia.
I miei genitori lo vorrebbero.
Non sara' un periodo facile, Jared.
Le ferite richiedono del tempo per guarire.
In modo particolare quando mancano le risposte.
Avevo appena preso l'otite...
Certo.
Niente di tutto questo e' colpa tua.
Il Nogitsune si nutre di caos, lotta,
- Non m'importa!
La mia ragazza li adora.
Cos'ha un collo ma non la testa?
Tua madre.
Una bottiglia.
Ma che diavolo...
Cos'e' che ha un collo... Ma non la testa?
I suoi piccoli coltelli.
I pugnali.
So cosa sono.
Rappresentazioni fisiche della sua coda.
- Chissa' come diavolo funzionano.
- Forse potresti leggere qualcosa.
So che e' la piu' forte.
Sfortunatamente non so a cosa ti riferisci.
Parlera'.
Parlano sempre.
E' identica a me.
Lo stesso cinque ribaltato con cui ci hanno marchiato gli Oni era sul muro.
Cosa c'e'?
Mio padre.
Kira, l'hai portato?
- Mi dirai cos'e'?
Stai bene?
E' stato Stiles?
Voleva l'ultima kaiken.
L'ho tenuta vicino a me da quando il tuo amico e' scomparso.
Mamma, devi parlarci... Di tutto quanto.
Dove l'hai presa?
E' la nonna?
Hayes, aiutami qui.
Cinque casse di mele.
Ce ne sono solo tre.
Ok, quattro casse di mele.
Hayes, andiamo!
Se e' davvero lei, allora dovrebbe avere una novantina d'anni.
La lama e' andata in frantumi l'ultima volta che e' stata usata.
Quando e' successo?
1943.
Da dove viene?
La famiglia di Allison ha una storia di violenza alle spalle.
Non sapevo se potevo fidarmi.
Quando ero uno studente, il mio progetto personale, che somigliava piu' ad una ossessione, era cercare di scoprire la verita' su Oak Creek.
E' cosi' che ho conosciuto tua madre, Kira.
Allora da dove viene il Nogitsune?
Non e' ancora chiaro?
Viene da me.
Ragazze, abbassate la voce.
Michio.
Una pallina da baseball, Noshiko?
Ti sento ridere alle mie spalle, Satomi.
Dovrei restituirle?
So che soffri di emicranie almeno una volta al mese.
Preferisco soffrire.
Pensi che le regole siano per far ubbidire stupidi e codardi.
La giovane volpe conosce sempre le regole cosi' puo' infrangerle.
L'animale piu' anziano e saggio impara le eccezioni... Alle regole.
Sentite, voi due, tutto quello che dobbiamo fare e' stare calme.
Michio, stai indietro.
Che diavolo era?
Le guardie stanno arrivando.
Qualcuno ha perso qualcosa?
Sono state rubate delle scorte dal camion, la scorsa notte.
Qualcuno ha idea di cosa sia successo?
Voglio che sistemiate quella finestra.
- Non guardiamo adesso?
- Ispezione in mattinata.
O come dicono gli americani, raccogli cio' che semini.
Kira, ho bisogno del tuo aiuto.
Non c'e' molto tempo.
Ed e' qualcosa che deve essere fatta con la luce del giorno.
Non fino a quando non ci dite tutto.
I lupi e le volpi non tendono ad andare d'accordo.
Non solo nelle favole o nelle storie.
Ma gli alleati, per quanto disprezzati, dovrebbero essere benvenuti.
Specialmente in tempo di guerra.
Mi dispiace, ma non posso farla uscire con questo.
E' molto al di sopra del limite di voltaggio.
Lo uso solo per cacciare.
Si', immagino che possa usarlo anche per far partire un 747.
Questa proprieta' appartiene a me e i carichi sono stati abbandonati.
Ho detto che ci pensero' io.
Lo specialista che ho visto a Los Angeles mi ha detto quello che ogni dottore dice quando cerca di evitare un procedimento legale.
Sapevo che erano simili.
- E immagino sia impossibile?
Ma perche' proprio questo?
Non sembra un uomo che perde la speranza facilmente.
Ma Stiles potrebbe.
E altre sono seriamente morte.
Ecco perche' ho bisogno di voi due.
Ho bisogno di persone... Che abbiano sperimentato queste cose.
Ho bisogno che mi aiutiate a fermarlo.
E per fermarlo... Intendi intrappolarlo.
Perche' ti adoro cosi' tanto quando fai il duro?
Forse perche' vuoi che io sia un lottatore.
No, mi piace il mio bel medico.
Non fartelo piacere troppo.
Il tuo bel medico si sta preoccupando.
Dovresti andare piu' piano con le cose che rubi dai carichi, Noshiko.
Soprattutto con le forniture mediche.
La gente inizia a notarlo.
Che succede, se lo notano?
Stai dicendo un proverbio giapponese a me?
"Il chiodo che sporge viene martellata".
Puniranno tutti e li convinceranno a consegnarti.
Si fa cosi' nell'esercito.
Ok, ho capito.
So essere abbastanza scaltro.
Credevo ti piacesse quando faccio il duro.
Mi piace di piu' la cioccolata.
Sto provando a dirvelo.
Sta provando a perdere tempo.
Al tramonto, gli Oni gli daranno la caccia, non e' vero?
Il tuo amico non c'e' piu', Scott.
Non credo che voi ne abbiate la certezza.
Ma adesso e' un Nogitsune.
E' vuoto.
Puo' richiamarli indietro?
Quando sentirai il resto della storia, non vorrai che lo faccia.
E' tutto quello di non letale che ho trovato.
Prendete tutto.
Qual e' il piano?
Dove altro si e' fatto vedere Stiles?
Scuola, ospedale.
Vuole farci ripetere le stesse mosse.
Quindi cosa facciamo?
Scott ci sta lavorando con Kira.
Non saro' il primo lupo a scappare da una volpe.
A quanto pare portero' la spada laser.
Papa', tu e Derek alla Casa dell'Eco.
Ti assicuri di avere qualche opzione letale per sicurezza?
Mi piace essere pronto al peggio.
Io e Rhys trovammo modi per vederci.
Sarebbe stato trasferito in nord Africa qualche settimana dopo.
Gli insegnavo il francese.
Coup de foudre.
Ma la traduzione letterale e' "freccia di luce".
Embrasse-moi.
Non ricordo di avertelo insegnato.
Sono un autodidatta.
Credevo potesse tornarmi utile.
Allora... Embrasse-moi.
Baciami.
Vedemmo Merrick ed Hayes parlare con il medico di campo.
Stavano bisbigliando, parlavano velocemente.
Mamma, cosa fai?
Come hai fatto?
E' uno dei nostri talenti.
Qualcosa di brutto come l'influenza.
O qualcosa come...
Ho visto le casse. Casse?
So di aver rubato un sacco di cose da qual furgone, ma non gli antibiotici.
Il dottor Liston... Usava Merrick ed Hayes per vendere medicinali al mercato nero.
Vuoi parlare con loro?
So come ti sen...
Non ci ascolteranno.
Perche' dovrebbero?
So come farmi ascoltare.
Vogliamo il dottore.
E magari saranno cosi' gentili da chiedermi se ho da dire un'ultima cosa.
E sapete quale sara' quest'ultima cosa?
"Sono stato aiutato!"
Magari dovremmo mandarla la' fuori e procurare loro una po' distrazione, no?
Sono armati con qualche tubatura qualche pietra e delle mazze...
Gli urlai di smetterla.
Non avevo mai visto una furia simile.
Era qualcosa di vivo... Si respirava nell'aria.
In quel momento capii perche' Satomi cercasse sempre di restare calma.
Perche' una volta al mese avesse l'emicrania, e perche' giocasse sempre a dama.
L'aiutava a restare calma.
Era stata morsa.
I licantropi che sono stati morsi hanno difficolta' a sopprimere la loro rabbia.
Basta una sola piccola scintilla a far perdere loro il controllo.
Sai una cosa, non so voi ragazzi come facciate.
Siete tutti cosi' forti.
Impavidi.
Porca miseria, tu riesci anche ad avere una buona media.
Vado... Male in economia.
E' la materia insegnata dal Coach?
Beh, ci faro' io quattro chiacchiere.
Non so se Isaac sta o no per morire.
Non so se ho sbagliato tutto con Scott.
Non so cosa pensa mio padre.
Sai qual e' la cosa divertente?
Parli proprio come un poliziotto.
Andra' tutto bene.
Cos'e'?
Latelecameradellacamera da letto ha captato un movimento. Qualcuno sta tentando di entrare a casa mia.
Quel colpo di pistola per poco non mi uccise.
Non so quanti proiettili entrarono nel mio corpo, ma li respinsi uno ad uno.
Il mio corpo ne usci' cosi' debole, il mio battito cardiaco era cosi' lento che sembravo morta.
Le sue urla potevano essere sentite in ogni angolo della Casa dell'Eco. Risuonavano in ogni stanza, in ogni corridoio.
Mori' agonizzando.
A quanto pare, il dottore... Aveva venduto anche la morfina.
A Merrick e Hayes fu affidato il compito di liberarsi dei cadaveri... Sia degli americani sia dei nippo-americani.
Avevano anche l'ordine di scortare il dottor Liston, portandolo in un'altra dislocazione.
Stavano insabbiando la cosa.
Volevo che i soldati e i dirigenti del campo pagassero per i loro crimini.
Mi avrebbero bruciato insieme a tutti gli altri.
Non potevo affrontarli col mio corpo debole e ancora in via di guarigione.
Riuscivo a malapena a muovermi.
Stavo morendo.
Ma non potevo morire, sapendo che loro l'avrebbero fatta franca,
Cosi' ho evocato i nostri antenati per il Kitsune-tsuki.
La possessione da uno spirito volpe.
Ma e' pericoloso chiamare uno spirito ingannatore.
Posso avere un senso dell'umorismo davvero oscuro.
Perche', sebbene il Nogitsune era venuto per prendere possesso di qualcuno, quel qualcuno non ero io.
Ma che diavolo...
Ma era troppo tardi.
Rhys!
Che cosa ha fatto?
Ha causato caos, lotta e piu' dolore di quanto potete immaginare.
Coup de foudre.
Tradotto letteralmente e' "colpo di fulmine".
In francese, significa anche "amore a prima vista".
Ma un colpo di fulmine e' esattamente cio' di cui abbiamo bisogno adesso.
Per cosa?
Asportare il Nogitsune dal corpo di Rhys, distrusse la katana.
Ma tu puoi ripararla.
Ti fidi di me?
Questo cos'e'?
Credete che ci sia una ragione se il mio nome e' sul re?
Non e' un messaggio da Stiles.
Ha tutta l'aria di essere una trappola.
Cio' che dobbiamo fare, e' anticipare le sue mosse.
Il sole sta tramontando, sceriffo.
Cosa ha in mente?
Prendila.
E se non la volessi?
Ne hai bisogno.
Vedi?
Ti da' equilibrio.
E magari potresti cercare un lupo che ti aiuti.
Non ci ha detto tutto.
Lei e' d'accordo?
Talvolta, la storia si ripete, Scott.
Solo se non si impara da essa.
Ma anche in quel caso, a volte il destino cospira contro di voi.
La portero' in un posto sicuro.
Non e' questo che mi preoccupa.
La storia non e' stata fatta trasformando dei ragazzi in assassini.
Questi ragazzi ne fanno parte da prima che noi tornassimo a Beacon Hills.
Ho seppellito quel barattolo sotto le radici del Nemeton.
E' stato il loro sacrificio a ridargli potere.
Hanno fatto uscire il demone dalla sua gabbia.
Ciao, papa'.
Perché bisbigli?
Questi sono i miei capelli, Bonnie.
- Non c'è molto da dire.
- Non lo so.
Non ne sono sicura.
Oh, tesoro, è bello che tua sia preoccupata per tua madre, ma non puoi prendere questa decisione in base a come potrebbe sentirsi.
Posso aiutarla?
No, è tutto a posto.
Ritornerò quando non è incazzato.
Cosa posso fare per lei?
Beh, quando sono stata qui ho omesso alcuni fatti... Oh!
- Anche a me. E' strano, no?
- Oh, mio Dio.
- Sono tua figlia.
Sì, sì. Ho capito.
- Tu sei il motivo per cui io sono bassa.
- In realtà è stata mia madre a trovarti.
Quindi è viva?
Sì, certo.
Beh, se l'avessi conosciuta quando l'ho fatto io, non sarebbe un dato di fatto.
- Sei serio?
- Già, domanda stupida.
Ascolta, non voglio niente.
Pensavo solo che forse potremmo... conoscerci un po'.
Sì, questo... non succederà.
- No?
- Non posso, tesoro.
Per tua informazione, io sono una persona meravigliosa!
Ha il mio carattere.
Mamma, per favore, mi daresti 5 minuti dove parliamo solo di me?
- Quello che sto dicendo...
Sono ufficialmente orfana.
L'Orfanella Christy.
- Non ho preso nulla da lui!
Sa dov'è mia madre?
Perché ho davvero bisogno di parlare con lei di qualcosa d'importante!
Stavamo giocando a football, gli ho detto di correre lontano... nessuno dei due aveva visto l'albero.
- Ah sì?
- Sei qui, non è così?
Lascia perdere.
Grazie. Oh!
Come sta andando qui?
- Sì, lo adoro.
Se non fossi così impegnato, lo farei ogni settimana.
Ogni settimana?
Ok. No!
Lo fanno ogni mese!
Come le pare.
Mia nipote è una gioia.
Aspetta.
Voglio che mi compri un cono gelato.
Due palline.
- Che ne dici di un pony?
E' buono?
Davvero?
No, cercavo solo di creare dei legami.
Ascolta, Christy, sono davvero dispiaciuto per come mi sono comportato all'officina.
Gesù, non so cosa dire.
Che razza di uomo abbandona la sua bimba appena nata alla vigilia di Natale?
Beh, in mia difesa, anche Dio l'ha fatto con Gesù.
- Addio.
- No, no, scusami, io...
La risposta alla tua domanda è che ero un giovane uomo molto stupido... molto egoista, e molto spaventato, e adesso non sono più quell'uomo.
E dopo qualche anno ho dovuto smettere.
Non lo so... era troppo doloroso.
E per doloroso intendo vergognoso.
- Quindi... adesso?
- Perché no?
- Hai davvero ferito mia madre.
Non credo che possiamo avere alcun tipo di relazione fin quando non chiarisci le cose con lei.
Vive sul mio divano.
Quindi la chemio è come parlare con te?
Oh, mi dispiace se trovi noiosa la mia disperata lotta per la vita.
Scuse accettate.
Di cosa stai parlando?
Voglio squartare quel figlio di puttana dalla gola allo scroto!
Oh, Bonnie, devi lasciar perdere.
Oh, Marjorie, sicuramente non devo.
Beh, è una tua scelta, ma attaccarsi alla rabbia è come bere veleno ed aspettarsi che uccida altre persone.
Perché continuo a parlare con te?
Finalmente hai un buon rapporto con tua figlia.
Se rimani arrabbiata con suo padre, potresti rovinarlo.
Ti odio.
- Smettila.
Bene, bene, bene.
Dico sul serio, ti tirerò fuori la vita che ti è rimasta!
Arrivo!
Gesù, stavo iniziando a pensare che non saresti mai tornato.
- Stai perdendo i capelli.
Non sono persi, sono nelle mie orecchie.
Posso... prenderti qualcosa da bere?
- Avevi bisogno di un po' di coraggio liquido, eh?
Se vuoi, posso legartelo con un nodo.
- So che quello che è successo è stato...
Mi hai lasciato con una bambina di appena un giorno e con 18 dollari nei jeans.
- Credimi, quando ci siamo lasciati...
- Non c'è stata alcuna rottura!
Rompere vuol dire litigare e spaccare gli album e forse un bell'addio con il botto!
Quello che hai fatto è stato abbandonarmi quando ero più vulnerabile di quanto lo sia mai stata in tutta la vita!
- Non mi sto giustificando...
- Già, perché non puoi!
- Zitto!
Ma se ferisci quella ragazzina, ti perseguiterò ed ucciderò te e tutto quello che ami.
Credo di essermi pisciato un po' addosso.
Bene, credo di aver trovato il problema.
Cioè?
Il tuo motore ha fatto tipo 800 mila chilometri.
Continuerò a lavorarci.
- E' carino, passare del tempo con te.
- Sì, è vero.
- Ti sta bene se ti chiamo papà?
- Non vedo perché non dovresti.
Stai bene?
Sì, mi sono solo un po' fatto male là sotto.
- Cosa stai aspettando?
- Devi darmi tempo.
Ti ho dato 35 anni!
Chiamatemi papà.
Dio, è tristissimo.
Mi spaventa il modo in cui lavora la tua mente.
- Stai aspettando qualcuno? - No.
Che ne pensi?
- Che ne penso di cosa?
- Ehi sorella. - Come va?
- Dov'è tua moglie?
- Sta ancora elaborando la notizia.
A casa di sua sorella ad Albuquerque.
Che ne dici di fare un giro così conosci meglio i tuoi fratelli?
Lascia andare tutta la rabbia perché ti sta avvelenando.
Un altro giro, doppio, subito.
Il tavolo sei sta ancora aspettando il dolce.
Ho un tavolo pieno di pompieri che bevono bourbon come se uscisse da una pompa da giardino.
- Pompieri?
Avrebbero dovuto lasciarti bruciare.
- Grazie al cielo. Grazie per aver portato la medicina che allevia il mio dolore.
- No.
- Divertitevi.
- Ehi, aspetta, non andare.
- Lo senti?
- No.
Sentilo!
Allora ok.
Sono io che sto aiutando te.
Al ristorante!
- Ti ricordi quale ristorante?
- No.
Te lo scrivo.
Vado via.
- Ci hai già provato con quella frase. - Ah sì?
A dire il vero, piuttosto bene.
Per favore... rimani solo per un po'.
- Cinque minuti.
Stavo pomiciando con te vicino ai secchi della spazzatura.
Sei abbastanza affascinante.
Cameriera di giorno, detective di notte!
Non mi potevo masturbare con Socrate.
Gli altri pompieri ti prendono in giro?
Mi chiamano "il professore".
Cosa?
Sì.
Ok, hai altri due minuti.
Spiegami come sei passato da quello a fare il pompiere.
Non ho avuto scelta.
Dopo il crollo dei mutui, la filosofia è andata dritta all'inferno.
Posso baciarti?
Senti, credo di averti dato un'impressione sbagliata al parcheggio.
Non sono per nulla quel tipo di ragazza, quindi...
Sgualdrina.
Abbiamo avuto una soffiata. Il dipartimento della salute ispezionerà il ristorante domani.
- C'è voluta una vita.
- Lunga quasi come questa bugia.
Perché hai le mutande nella borsa.
- Un ragazzo incredibile.
Perché l'ho incontrato alle 21 e a mezzanotte stavo con le gambe all'aria.
E...?
Parlami di lui.
Da dove comincio?
- E' un pompiere.
E quando toglie le mutande... Mamma, puoi lanciare ferri di cavallo su quel coso.
Torna a piacermi!
Allora? Quando lo rivedrai?
- Perché? Hai rubato qualcosa dal suo appartamento?
No! Chi lo farebbe?
Nessuno.
Vai avanti.
E' stata una cosa da una notte, fine della storia.
Sai, sarai anche sarcastica... ma il mio poliziotto dice la stessa cosa.
I francesi chiamano l'orgasmo... "la petite mort"... significa "la piccola morte".
Beh... allora sei un serial killer.
E' stato bello.
Sai cosa sarebbe ancora meglio?
Ti ho detto che non lo farò.
Allora... non bevi... non ti sballi... sei come i Mormoni o qualcosa così?
Non prenderla male, ma il Bourbon e l'erba sono per i poppanti.
Oh, il mio cuore scoppia d'amore.
Davvero?
Buon per te!
Lo ammiro.
Affrontare la vita, stando ai suoi termini, è il percorso di un guerriero.
Beh, non credo di essere una guerriera.
Non mi dire.
Un colibrì non rimpiange il passato o si preoccupa del domani, dato che in realtà non esiste, se non nelle nostre teste.
Sai, una piccola TV non sarebbe l'idea peggiore del mondo.
Mi piaci.
Penso che ti piaccia tutto in questo momento.
Torno subito.
Dopo l'incontro vi aspetto vicino ai biscotti per rispondere alle vostre domande.
- Dove ha preso il certificato?
- Non queste domande.
Christy? Sai, sto bene.
Che mi dici del pompiere ubriaco?
- Mi chiamo Mary...
- Sì, sì, sappiamo come ti chiami!
Sei... sei sicura che non vuoi raccontare a tutti... che hai passato la notte scorsa a guardare un bong vuoto?
- Dove deve stare, Mary!
Christy, devi essere onesta con questo gruppo.
Sei stata tu a incoraggiarmi a vederlo!
E ai ragazzi ariani, non piace per niente.
E volevo solo che ci andassi a letto!
Oh, mio Dio!
Il miglior buongiorno per te!
E chi è questa meraviglia in... sconella flazzese?
Flanella scozzese.
- Questa è mia mamma, Bonnie.
- Non puoi dire solo, Bonnie?
Che diavolo ci fai con un camion dei pompieri?
Cosa ti sembra? Vieni dentro.
Tornatevene tutti a letto!
Non c'è nessun incendio.
Gli lascerò un volantino.
- Che succede?
Sembra ubriaco.
Violet, per favore, riporta a letto tuo fratello.
Andiamo, Roscoe.
Ricordi quando mamma era ubriaca e le disegnavamo i baffi?
- Mamma, dormirai con me.
- Lo sapevo.
Ok, aiutami qui.
La tiene nelle scarpe.
- Credi?
E so che non va bene per me, ma non voglio tornare ad essere sola.
E' la persona più forte che conosco.
Se avessi un ragazzo come questo, rapinerei banche e mi sparerei eroina nel bulbo oculare per tenere vivo il nostro amore.
- C'è il semaforo rosso.
- Sei in un camion dei pompieri!
Sto aspettando che esca dalla doccia.
Credi stia usando la mia spugna?
Mamma.
Lo so.
- No, non ci saranno.
- Sì, probabilmente no.
Continua a camminare, mamma!
Ehi, ho fatto del caffè per te.
Grazie di aver riportato il camion.
- Christy, potrei avere un problema. - Oh, ce l'hai.
Oh, credimi, sei un enorme problema, è solo...
Mi dispiace, non credo di poter andare avanti ancora.
Potrei perdere tutto.
E se ripulissi le mie azioni?
- Sei disposto a farlo?
- Sono disposto a mentire a riguardo.
Già, non funzionerà.
Sei ancora il mio colibrì guerriero.
Se mai dovessi cambiare idea, hai il mio numero.
Sì, 911.
Con ogni respiro che fate... spezzate il vostro legame con il passato.
Brava, Sabrina.
Molto bene, Nadia.
Namaste... Guru Dutta.
Da quanto tempo?
Eric...
Puoi ripetere la domanda?
Da quanto tempo sei malato?
Ho notato i primi sintomi il mese scorso.
Quando eri a San Pietroburgo.
San Pietroburgo del cazzo, Eric?
Lo sai quanto odio i Russi.
Ma solo perche' non sto bene.
Tara e' andata incontro alla Vera Morte.
L'ho sentito ieri notte quando ero in Marocco.
Mi piace il gioco del secchio.
Qual e' il tuo problema?
Sei Eric Northman, cazzo!
Non molli mai, combatti!
La lotta e' finita, Pam.
Non puo' essere per Sylvie.
Complimenti, signor Northman.
Chi cazzo sei?
Che numero di scarpe porta?
Saremmo potute... essere amiche.
Le circostanze non si possono cambiare.
E allora chiudetevi in una stanza con una finestra e fate entrare la luce della luna.
Immagino che sappiate cosa sia la Yokonomo Corporation?
L'Autorita' e la Yokonomo Corporation hanno unito le forze per sviluppare e portare sul mercato di un sostituto sintetico del sangue umano.
Sembra delizioso.
L'ho assaggiato, ed ha ragione.
Non e' Sylvie, ma fa quello che deve fare.
Con il TruBlood... l'integrazione diverra' realta'.
E tutti vissero per sempre noiosi e con la voglia di suicidarsi.
Smetta di fare il tenero.
A molti potra' piacere il suo sorriso, ma le assicuro che non piacera' alla Yokonomo.
E nemmeno l'Autorita'.
E' il mio lavoro assicurarmi che lo capiate.
Capisco.
Eric?
Signor Northman?
Vaffanculo.
Molto bene.
Faro' in modo che tutte le parti coinvolte conoscano la sua risposta.
Quella donna era dell'Autorita', Eric, e tu le hai appena detto di andare a fanculo.
Porta anche lei se devi, ma andiamo via!
Sono una fan della vagina francese tanto quanto te Eric, ma ritorna sul pianeta Terra.
E' solo un'umana.
Non devi seguire le regole della signorina Flanagan o dell'Autorita'.
Devi seguire le mie, di regole.
Merda.
Porca troia, Sookie.
Bill! So che e' venuta qui!
Sento il suo odore, cazzo!
I lupi mannari sono i migliori segugi del pianeta.
Ho coperto le nostre tracce, Sookie.
E' troppo tardi per dissuaderti?
Come mai non riesci piu' a sentirmi?
Pensavo che, una volta bevuto il tuo sangue, sarebbe durata per sempre.
In quel campo di prigionia... dove ho nutrito tutti quei vampiri... Mi hanno completamente dissanguato, Sookie.
Jessica e James mi avranno anche salvato la vita con le trasfusioni, ma... il Bill Compton di oggi non ha niente a che vedere col Bill Compton il cui... sangue scorre nelle tue vene.
Quindi stai dicendo che hai ottenuto un nuovo inizio?
Dovro' vivere per sempre col ricordo di quello che ti ho fatto.
Non posso cancellare nessuna di quelle cose.
Bene.
Se vogliamo arrivare fino in fondo con questo piano... devi bere il mio sangue, o non saro' in grado di aiutarti.
Ho un ragazzo.
Pensi che Rocky stia bene?
Si', Wade, penso di si'.
Pensi che mia madre stia bene?
Lo spero proprio.
E credi che noi staremo bene?
Vuoi sapere un segreto?
Tu ed io... abbiamo limonato una volta.
Davvero?
Abbiamo davvero limonato?
E' la piu' bella notizia che ho sentito negli ultimi tempi.
- Si'. - Non dirgli che stavamo per...
- Non preoccuparti, non lo faro'.
- Chi e' stato?
Non lo so, tutti. Tutta la citta'.
Anche Rocky era con loro.
Non metterlo nei guai.
Figliolo... - siamo tutti nei guai.
- Un attimo, a chi stanno dando la caccia?
Danno la caccia a tutti quelli che sono diversi da loro.
E se fosse quella l'ultima cosa... che fai nella tua vita?
La vita dovrebbe avere un senso profondo, e non... essere una fetta di pizza mezza mangiata.
Reverendo, avevano crocifissi ovunque.
E a cosa gli e' servito?
E a cosa gli sarebbe servito non averla?
Non lo so.
Almeno si sarebbero resi conto che la morte stava per arrivare.
Senti, questa non e' una cosa che direi al resto dei fedeli, ma visto che siamo solo tu ed io ora... La morte... e una figlia di puttana oscura e accecante, che tu la veda arrivare o no.
Reverendo Daniels, mi spiace interromperla, ma sta dando ancora di matto.
- Tara... Beh... E' stato imbarazzante.
Gia'.
Il Reverendo ha una bella gatta da pelare...
Sei un gran chiacchierone, per essere un vampiro, no?
Sto solo cercando di fare conversazione.
Ah... perfetto.
Che ci fate tutti qui?
Ci stiamo riprendendo la nostra citta'.
Ma davvero?
Gliel'hai detto?
Certo che ce l'ha detto.
Sapevo che avevi qualcosa di strano.
E adesso so cos'e'.
Kenya, sei un poliziotto, e io il tuo sindaco.
Tradotto, tu sei nera e lui bianco.
- Siamo piu' sicuri ora, si'.
La gente ha deciso.
Beh, mi dispiace, gente... Ma io sto bene qui.
Sai... Stavo pensando...
Se mai dovessimo farcela... Prenderesti in considerazione... Forse...
Mi prendi per il culo?
Lo so che non puoi avere figli. Potremmo adottarne.
Penso solo che... Con tutto quello che sta succedendo... Un uomo non e' niente...
Che c'e'?
Lo eri, quando ci siamo conosciuti.
Fanculo alla modernita'.
Io e Jason stiamo litigando, quindi andate a fanculo.
Vince e i suoi stupidotti sono andati alla centrale e hanno rubato le armi.
Oh, cazzo.
Glielo dici tu o glielo dico io?
Dirmi cosa?
E' queste tue cazzate alla Pollyanna che ti odio.
Ma sto per svuotare la farmacia. Se vuoi unirti.
Ora, io so da cosa stavo scappando, ma tu cosa volevi toglierti dalla testa?
Solo... merda con Jessica, credo.
Un tipo particolare di merda con Jessica?
C'e' una versione piu' lunga di questa conversazione, ma non sono dell'umore giusto.
Ti ricordi qual e' stata l'ultima pasticca che hai preso?
E lascia che la tua coscienza... cavalchi quell'onda.
- Non puoi prepararti un Tuinal.
- Certo che puoi.
E senza accorgertene, stai cavalcando quell'onda di Tuinal, proprio come nei tuoi dolci giorni d'infanzia.
- Hanno i vampiri a proteggerli.
- Ho bisogno di mangiare ogni ora.
Cosa succedera' se usciamo e non troviamo nessuno?
Porteremo uno di loro fuori a caccia con noi.
Come un pranzo al sacco?
Chi di voi pensa di essere Harry Potter?
Sono tutta orecchie se ne hai uno migliore.
Non intendevo letteralmente.
Lo so, ma... quando diciamo qualcosa... non possiamo decidere come la gente scegliera' di intenderla.
Tutto quello che sto facendo stanotte e'... adempiere al mio scopo.
Speriamo solo che i cattivi abbocchino.
Se tutto va come previsto e... ti portano dove ci sono gli altri, vuoi che porti anche Alcide quando verro' a cercarti?
Certo che si', porta Alcide.
Porta chiunque voglia aiutare.
Un sacco di noi avranno bisogno di essere salvati.
Lo ami?
Non sono affaracci tuoi, William Compton.
Se dobbiamo essere amici, Sookie, dovremmo essere in grado di parlare di cose del genere.
Lui vuole dei bambini.
E non e' quello che vuoi anche tu?
Davvero.
Ma... c'e' qualcosa... nel profondo, e... Non l'ho mai detto ad alta voce, neanche a me stessa.
Ho paura di non amarlo quanto lui ama me.
E so che dovrei, perche'... Alcide e'... rispettabile, e... bello, e coi piedi per terra, e... ed e' una persona buona, sai?
Ma quando ci diciamo "ti amo"... Riesco a sentirlo nella sua voce, e riesco a sentirlo nei suoi pensieri.
Lui e' piu' convinto di me.
Lo sento, e mi fa... mi fa sentire schifosamente marcia dentro, non so quanto ancora potro' resistere.
Non sempre si ama alla pari, Sookie.
Mi andrebbe bene anche se fosse lui ad amarmi un po' meno.
Ehi, parla Sookie.
Senti, siamo passati a casa tua, e... la porta era aperta e non c'era nessuno.
Sto davvero iniziando a preoccuparmi, per cui quando sentirai questo messaggio, chiamami.
Agente. Dov'e' il sindaco, gente?
- E' volato via.
Che posso fare per voi?
Cosa scegli?
Basta stronzate.
- Sono cresciuto a casa sua. - Zitti, tutti e due.
Hai fatto andar via Hoyt.
L'hai allontanato dalla sua mamma.
Rocky!
Muoviti!
Cibo.
Agita le acque.
L'ecstasy che crea le onde.
Si fotta il passato.
Soprattutto dato che non sai se avrai un futuro.
Il presente... e' l'unica cosa che conta.
Dove diavolo sono?
Se non ti conoscessi, direi che non vedevi l'ora che succedesse.
Il fatto che non stanno abboccando lo trovo un po' offensivo, tutto qua.
Pensavo di avere un odore speciale.
Sei mai stato al Six Flags?
Non ho avuto il piacere.
Non l'hanno chiuso?
Sai che ti faranno cadere, ma... non sai quando.
E questa situazione sembra identica.
Dovresti provare ad andare in guerra.
Si', credo proprio di si'.
E di cosa, della macchina fotografica?
Tesoro, ne abbiamo parlato.
Ma certo che lo faro', tesoro.
E allora a cosa vi serve la fotografia?
Cosi'... potro' vedere te... tua madre... e tuo fratello, quando sentiro' la vostra mancanza.
Ma sara' decisamente meglio che non potervi vedere affatto.
- Posso sapere come vi chiamate?
Ho pochissime lastre e, vedete, sono parecchio costose.
Sarei ben lieto di pagare le spese.
Questa la tieni tu.
Tre, due, uno, immobili.
Adorabile.
Vi ringrazio.
Si e' addormentata?
Si', finalmente.
- Mi dispiace per poco fa.
Quando il buon Dio ci ha creati, Willa, ci ha dato i riflessi per un motivo.
Anche l'acqua sa che deve saltare fuori dalla piastra quando scotta.
Hai fame?
- Posso resistere fino a domani.
Ne e' sicuro?
Mi sono trasferito in questa citta' dopo il peggior periodo della mia vita.
I vicini e i parrocchiani passavano con stufati o torte, oppure solo per vedere come stavo.
Ma vedi... facevo finta di non essere a casa.
Tenevo le tende chiuse e la televisione spenta.
Mi rannicchiavo in un angolo, e cercavo di trattenere il respiro per paura che qualcuno mi potesse rivolgere la parola.
Ero caduto in basso.
Proprio la chiesa che sta qui a fianco.
Ma cio' che nessuno pare comprendere... e' che quella donna ha salvato me esattamente tanto quanto io ho salvato lei.
Hai finito?
Hai notato che non ci sono alcolici in questa casa?
Ma per Lettie Mae in questo momento non sei altro che una bottiglia di Captain Morgan.
Non posso piu' permettere che tu resti qui.
Ti ha gia' manipolata una volta e lo rifara'.
Ok, capisco.
Buona fortuna.
Ehi, amico.
Lafayette?
Lascia che ti guarisca il collo, poi devo andare.
Ok. La smetto.
Senti, io...
Scusa, mi sa che ho capito male io...
No, non e' che... Non hai capito male.
E' che... Capisci, sto con Jessica.
Va bene.
Capisco.
Buonanotte.
Notte notte, amore.
Eric?
Porco Cristo, Pam!
Che c'e'?
Io non lo farei, signor Northman.
Siamo piu' di quanto lei creda.
Davvero un nome carino.
Chi vi manda?
Siamo qui per ordine della Yokonomo Corporation.
Beh, dite loro che ho capito.
Messaggio ricevuto.
In futuro faro' piu' attenzione. Lo prometto.
Dovra' fare una scelta, signor Northman.
Una di loro... deve morire.
Ok, cosa volete?
Soldi?
Ho soldi.
Mi dispiace, Eric.
Uccidete me.
Temo che l'Autorita' la voglia... vivo.
Pam.
Pam resta viva.
Hai contratto la malattia di proposito?
Di proposito, no.
Ma me ne sono andato in giro senza preoccuparmene minimamente?
Assolutamente si'.
Non puoi mollare, Eric.
Con le giuste scorte di sangue, i vampiri con questa malattia vivono sempre di piu'.
Ti prego.
Ti aiutero' a stare bene finche'...
Perche'?
Rimpiangi la scelta che hai fatto quella notte?
Ho fatto l'unica scelta possibile.
Allora non lasciare che assista a questo.
Maledizione!
Per piu' di mille anni il mondo e' stato la mia ostrica.
E puo' esserlo ancora.
Faro' qualunque cosa.
Le ostriche non mi piacciono piu', Pam.
Dovresti andartene.
Sarah Newlin.
Che vuoi dire?
Se ti dicessi che Jason Stackhouse l'ha risparmiata?
Immagino si stia nascondendo da qualche parte.
Trattieni il respiro con me, Noomi.
Se respiriamo insieme... veniamo insieme.
Namaste.
Noomi. Noomi... Noomi.
Ho guidato le anime perse lungo il cammino... e ne ho fatto... il lavoro della mia vita.
Mai mi era successo che... qui arrivasse una studentessa... che potesse liberare me... nella maniera piu' totale.
Hai reso completamente libera anche me, Guru.
Sono entrata in questo istituto... cinque mesi fa. Una incapace... donna cristiana... di nome... Noomi... che credeva che la vita sulla terra fosse solo una prova per entrare in paradiso.
Non avrei mai pensato che la vita sulla terra potesse essere il paradiso.
Non c'e' nessun paradiso, Noomi.
C'e' solo... il presente.
Ed ora... fa' la brava... e va' a prendere una bella bottiglia di rosso dalla cantina, mentre io preparo un bel bagno Ayurvedico. Ti va?
Certo, Guru.
Chi siete?
Cosa volete?
Conosce questa donna?
Si chiama Sarah Newlin.
Abbiamo motivo di credere che sia qui.
Dov'e'?
Questo... non ve lo diro'.
Molto poco collaborativo da parte sua.
Sarah Newlin!
Sookie, un umano.
Fottiti!
Erano tutti?
Non parlare proprio, ok?
Hai ingoiato sangue?
Mi dici che io non so proteggerla mentre tu si', e mi combini questo?
E' stata un'idea sua, Alcide.
La conosco abbastanza da non cercare di farle cambiare idea.
Andy, dietro l'albero.
No, no, no!
Ne sei sicura, Sook?
Ci sono gia' passata.
Un'ambulanza.
Hai premuto il grilletto, Lou.
Te lo avevo detto che la tua vita non sarebbe stata piu' la stessa.
Ero in lizza per la rielezione a presidente del nostro gruppo locale di agenti immobiliari.
Il voto era stasera.
Perche' ho implorato Mitchell di presentarmi a questo costruttore?
Pronto?
Ehm... Quindi... hai saputo niente o...
Che succe... Che succede?
- Mi spiace di dovertelo dire in privato.
Mai conosciuto Art Wagner.
Gli tolsero la licenza da agente immobiliare dopo il "Gate gate".
Ok, basta con la storia, perdente!
Sgancia la ferraglia!
Gil, come il mio predecessore disse a me, rispetta il ruolo, rispetta il medaglione.
Oh, splendente.
Ogni quanto lo pulivi questo coso?
Ogni volta che facevo la doccia.
- Questo non e' rispettare il medaglione! - Oh, si'! Traduzione: praticamente, Ginger_8, serpat88, Daffodils, Piaduz
Quindi, dopo aver preso i miei farmaci per l'allergia, accompagnerai me e Manny al museo. Ma perche' devi venire?
Ay, anche le altre madri parteciperanno alla visita didattica.
Non parlare cosi'!
Odio gli ascensori affollati.
L'unica cosa peggiore e' quando si bloccano e tu resti intrappolato.
A dire il vero, c'e' una cosa ancora peggiore.
Restare intrappolato... con lui.
Per qualche ragione, ha la capacita' di apparire quando sono al peggio del mio peggio.
Torno subito!
- Ecco, lasci che l'aiuti.
- Forse dovrebbe aiutare qualcun altro.
Chi e' il prossimo?
Un D. F.
Quindi, puo' incontrarci solo stamani.
Potresti passare a prendere Lily a scuola?
- Ricordi che ti chiamavamo "Rugginino"?
- Avevo otto anni - e posso ancora annullare l'incontro!
Che significa?
Sto sudando per l'incontro di lotta libera.
Ci ho anche dormito!
Questo ha per caso a che fare col fatto che la pellicola sia finita?
Oh, hai consigli da dargli?
- Dovete spostarlo proprio adesso?
Beh, tua figlia e' un pappagallino.
- Fa' attenzione...
- Ok, appoggiamolo un secondo!
Insomma, - farai solo un po' tardi a scuola.
- Sta diventando grave, eh?
Che succede?
Forse dovremmo annullare l'appuntamento e andare noi a prendere Lily.
Forse?
Gia', e' la cosa giusta da fare. Anche se c'e' l'1 percento di possibilita' che si prenda effettivamente qualcosa, e il 100 percento di possibilita' di spaventarla a morte dicendoglielo.
Ehi, aspetta un attimo.
Non e' che siamo un po' egoisti, Cam?
Grazie.
Assolutamente no, non si deve stressare, Cam.
No!
Ciao, campione!
- Inizia a suonare naturale, eh?
Comunque vada, non potrei essere piu' orgoglioso.
- Grazie, papa'.
Questa e' forse la parte migliore dell'essere un genitore.
Qualsiasi cosa succeda nella tua vita, quando i figli sono felici, tu sei felice.
Un figlio felice e' come un antidepressivo. Uno di quelli naturali, non come quelli che tuo marito ti trova nel portagioie.
E ho detto tutto!
- Ciao, Gil.
- I nostri figli lotteranno tra loro.
- Scherzi?
No!
Li' c'e' il mio piccolo strappa-reggiseni.
E' una bestia, amico. No!
Hai mai sentito parlare dei combattimenti illegali tra bambini che fanno al confine?
- Non e' vera come cosa.
- Non e' mai successo! - Ehi!
- Fammi gli auguri.
- Grazie papa'.
Poi, vorrei tornare sul discorso in auto sui morsi.
Manny, qui hanno di tutto. La simulazione della foresta pluviale, la cabina dell'uragano, l'esplorazione del corpo umano. Quella c'e' anche in Colombia, ma... ma e' un po' diverso.
E allora cammina piu' dolcemente.
Una cosa come questa? Me la rinfacceranno per sempre.
Com'e' successo a Borbotto.
Ciao, Manny! Vieni con noi.
Andiamo, Borbotto.
Una sola volta!
- Andiamo.
Cosa... per sempre?
Cosa gli e' successo?
Non e' mai stato cosi' imbarazzato prima del liceo.
Andava sempre in giro col suo poncho, suonava il flauto di pan.
Mi manca il mio piccolo, vecchio Manny.
Manny, ti importa troppo del giudizio degli altri!
So che alcune delle madri qui vorrebbero prendermi in giro per il mio accento e per il mio seno che rimbalza.
Ok, non se ne va.
- Perche' dici che e' una "lei"?
Beh, perche' i maschi non mi guardano cosi'.
Mio Dio, dormira' tutto il giorno?
Ok, proprio tu lo dici?
Si finge...
Si finge... cosa?
- E hai mangiato l'unica barretta energetica.
- E' quella ad averlo attratto probabilmente.
Oh, no!
Il direttore della fotografia che abbiamo visto stamattina ci ha rifiutato.
Chi e' il vostro fotografo, il Signor Peanut?
- E' un direttore della... - E' un matrimonio.
- Jim Parlowe, ti presento mia sorella, - Claire Dunphy.
Sono passata davanti al cantiere stamattina e quegli appartamenti saranno fantastici, a patto ovviamente che scegliate armadi e tende giuste.
- Sembra che la riunione sia iniziata, ok.
- Ci accomodiamo?
Ehi, bella addormentata.
Gia'.
Vuoi sdraiarti con me, papino?
Oh, tesoro, il giorno in cui rispondero' no a quella domanda... e' oggi.
Dove vai?
Devo chiamare papino.
Comincia dalle misure, forse.
- Ehi, Cam, che succede?
Devi avvisare Claire.
Papino, questo gioco e' cattivo.
Si', credo di saperlo.
- Che ti succede?
- Ok, sai che ti stai grattando la testa?
Allora, Lily si e' presa i pidocchi a scuola.
- Cosa?
- Si', e te l'avrei detto, - ma Cam pensava che forse...
- Hai lasciato che andassi in giro con degli insetti che mi mordevano il cranio e non hai detto niente?
- No, senti... - Che razza di mostro per il proprio interesse personale non dice a un altro essere umano che sara' colpita da un'infestazione di parassiti?
Direi che ora siamo oltre le strette di mano, no?
Manny, smettila di mancare di rispetto ai tuoi antenati.
No, non rispondermi cosi'.
No, io... Perche' hai la faccia rossa?
Come?
Manny, dove sei stato, tutto il giorno?
Era proprio qui.
Credo si stia nascondendo.
Si', forse.
Ma la cosa importante e' che mi diverta, giusto?
Ok, ripetiamo, perche' ho l'impressione che non stessi ascoltando.
Devi vincere.
- Ciao, Jay.
- Ciao, Luke.
D'accordo.
- Quello che diavolo era?
Il tipo che ti ha portato via la collana?
Sono solo contento di non doverti piu' aiutare a chiuderla.
- Jay, stai piangendo?
Hai visto con che femminuccia deve lottare?
Conosci il padre di Gil?
So che mi vede sempre al mio peggio.
Voglio proprio questa vittoria, Phil.
E' castrante, sai?
Insomma, un uomo non dovrebbe mai sentirsi cosi'.
Lily li ha presi a scuola.
- Cosa?
- Niente.
Lily ha preso i pidocchi. - Portia.
Chi vuole fare finta di essere un cane e fare un giro in auto? - Io!
E ricorda, tieni la testa fuori dal finestrino.
Ok, l'incontro sta iniziando.
Sento il sapore del metallo in bocca, come dicevi tu.
- E se perde?
Il ragazzo ha bisogno di sapere che lo sosteniamo in ogni caso.
Mamma, sei incredibile.
Ay, che dolce, ma so che sono orrenda.
Dici a me che mi imbarazzo, ma tu corri a nasconderti perche' hai la faccia rossa.
Hai ragione.
Me la prendo con i compagni del liceo perche' ti mettono in imbarazzo, invece hai preso da me.
Decideremo di chi e' la colpa al sicuro dietro i nostri finestrini oscurati.
E' stata la cosa piu' coraggiosa che mia madre abbia mai fatto.
Ehi, gente.
- Oh, che carino.
- Ehi, Manny, bella camicetta.
- Ma sentite le mie scarpe.
Cos'hanno, Camicetta Rosa?
E' la cosa piu' coraggiosa che abbia mai fatto.
Mi chiamano "Camicetta Rosa".
Il mio eroe.
"Camicetta Rosa".
Come ho potuto?
Mio padre non perse mai occasione per farmi notare quando l'avevo deluso, e ora faccio lo stesso con mio nipote.
- Abbiamo sbagliato.
- Lasciali perdere.
Siamo molto orgogliosi di te, esattamente come io sono super orgoglioso di tua madre.
Sistemiamo prima questa cosa.
Non vogliamo che ti torturi perche' hai perso. Non lo sto facendo.
- Sta nascondendo i suoi sentimenti.
Sta tutto nel DNA, Phil.
- Gli uomini sono fatti cosi'.
- O erano fatti cosi'.
Forse i geni criminosi dei Pritchett si sono mescolati con i piu' evoluti geni dei Dunphy, dando vita a un essere umano piu' evoluto. - Oh, mio Dio!
Ti e' proprio cosi' difficile chiamarmi figlio, Jay?
Mi e' venuta un'idea.
Ok, lasciamo che si scaldi un attimo. - Ok.
- L'hai attaccato in realta', vero?
- Vado io.
- Tesoro, mi rimangio tutto quello che detto di questa stupida invenzione.
- Ehi. - Beh, entra pure.
- Volevo solo scusarmi, imbranato.
- Eppure mi chiami... Cio' che ha fatto oggi tuo figlio e' stato straordinario.
Nessun rancore, giusto?
Ehi, Cam, fermati un attimo con quella cosa.
Lily, tesoro?
- Solo la mia nipotina.
Se c'e' una cosa che le piace, e' essere portata sulle spalle.
- Chi e' quest'uomo?
- Puoi chiamarmi zio Gil.
Zio Gil.
Siete bellissimi insieme.
Non ora che ho il tuo meraviglioso... cervello.
La prossima volta che le tue labbra toccheranno quelle di Emma Swan... tutta la sua magia le verra' tolta.
Ti dispiacerebbe tenermi questo ancora per un po'?
- Riusciro' ad avere il tuo cuore!
Un regalino.
Da sorella a sorella.
Che cosa ci fai qui?
Ho visto il tuo albero e ho pensato di farti provare qualcosa di meglio.
Le mele rosse sono cosi' disgustosamente dolci, non trovi?
Quello non e' tuo.
Giusto, perche' io ho tutto e tu... non hai niente.
Se vuoi che il tuo potere sia l'invidia, fai pure.
Anche avendola a portata di mano, hai voltato le spalle a ogni opportunita' di felicita'.
E' te che decise di abbandonare.
Non hai la piu' pallida idea di cio' che accadde davvero.
Ed e' esattamente questo che ti fara' piu' male.
Non sei venuta fin qua per darmi consigli da sorella.
Sta prendendo il tuo cuore.
Fermo la'.
Sai che questa freccia non manca mai il suo bersaglio.
Se potessi andarmene, lo farei.
E questo qua chi e'?
Ti prego.
Papa'!
Ora fermati.
Papa', aiutami!
Vai da Fra' Tuck.
Cos'e' successo?
Qualcuno si e' fatto male?
Gold l'ha preso per lei. E se non l'ha distrutto per uccidermi vuol dire che le serve per qualcosa di peggio.
E' per questo che ho bisogno del tuo aiuto.
Cos'hai qui?
Per quale motivo io dovrei mai aiutare proprio te?
Tiene prigioniero il tuo Tremotino e se non mi aiuti potresti non rivederlo mai piu'.
Ho provato a collegare gli ingredienti che Zelena ha raccolto a qualsiasi incantesimo intenda lanciare.
Mi sarebbe veramente d'aiuto sapere cos'ha di cosi' tanto speciale il tuo cuore.
- Questa?
- Oh, lasciami andare, Charlie. - Scusami tanto.
- Siediti, Cora.
Grazie.
Sai, e' tutta la settimana che ti osservo.
Lavori in una taverna, ma ti muovi come una signora.
Una volta mi dissero di comportami come la persona che vorrei diventare, percio' cerco di essere un po' meglio di cio' che sono.
E sbagli molto spesso.
Non sarebbe questo il protocollo, ma... Speravo di fare questa proposta una sola volta nella mia vita, ma la faro' due volte.
Ma tornero' tra due settimane e trasformero' questo anello in oro.
Beh, te ne portero' uno d'oro.
Ti portero' al castello e faro' di te la principessa Cora.
Mi vuoi sposare?
Domattina molto presto, purtroppo.
E' scomparso quand'e' arrivata la strega.
- Non so quanto starebbe bene a un maschio.
- Potrebbe non essere un maschio.
Stamattina Zelena e' venuta qui.
Mentre l'Oscuro stava rubando il mio cuore, lei era qui a gongolare.
Ha detto che il mio punto debole e' che non so abbastanza del suo passato, quindi ho deciso di evocare qualcuno che lo conosce.
Dobbiamo parlare con mia madre.
Si'... lo so che e' in pessime condizioni, ma e' proprio questo il punto.
Questo e' perfetto.
Oh, non essere geloso.
Ho il cuore di Regina, il coraggio del principe e qui dentro, pronto a essere strappato... il tuo splendido cervello.
E' tutto quel che ci serve.
- E' ora di festeggiare, non trovi?
- Non hai tutto quanto.
- Non sono una bambola.
Un certo bambino potrebbe nascere a momenti, quindi ti faro' scegliere come vorrai vivere il tempo che resta.
La prima scelta e'... in straziante agonia. L'altra e' molto piu' piacevole.
E' un rituale abbastanza semplice... ma non viene celebrato spesso.
Se e' facile parlare coi morti, perche' non farlo piu' spesso?
Beh, perche' per farlo serve l'arma del delitto e... l'assassino.
Noi che cosa dobbiamo fare?
Concentratevi su Cora.
- Pensieri positivi?
- Va bene qualunque cosa.
Madre, riesci a sentirci?
Cora, dacci un segno!
A quanto pare, qualunque segreto sia sepolto nel suo passato, lei vuole che resti li'.
Sei proprio cocciuta.
Beh, non sono di certo il principe Jonathan.
Ovviamente non esiste alcun principe Jonathan.
Mi hai mentito.
Me li hai praticamente regalati, quando hai pensato che fossi un principe.
Una meretrice resta una meretrice.
Sono in dolce attesa.
Avro' un bambino.
Potra' non esserci un principe Jonathan, ma c'e' un Principe. E cosa pensera' quando gli avro' detto cosa hai fatto?
Dammi abbastanza da sfamare questo bambino.
E poi prova a ritrovarmi.
Se n'e' andato.
Sono estremamente dispiaciuto.
Non potete fare nulla per me.
Lasciatemi provare.
Sono il principe Leopold.
Grazie, Vostra Altezza.
Sara' meglio che tu lo sia davvero.
Su, andiamocene.
Non credo che sia fisicamente possibile, al momento.
Puoi aiutarmi con le tazze.
Ed eccola li', la mia vecchissima camicia da notte.
E vi siete mai vendicata?
E' un piano a lungo termine.
Insomma, non ci sono molti giovani nel mio villaggio e... probabilmente finiro' per sposare uno di loro.
Direi che bastera' questo.
Siete fantastica.
E... congelata.
Fa un po' freddino, ma sto bene.
Vi accenderei un fuoco, ma mi imbarazza ammettere... che non so come farlo.
Lo so io.
Diventero' Re.
Credo capiti, quando si e' principi.
Voglio far buon uso di questo privilegio.
Mi ripeto che voglio essere vicino al popolo, ma poi non so nemmeno accendere un fuoco. Cosa che qualsiasi contadino sa fare.
Beh, questa contadina puo' provvedere.
Quando saliro' al trono, dovro' generare un erede.
Dovrete sposarvi.
E metter subito su famiglia.
Non suona affatto male.
Avete qualcuno in mente?
Ve lo diro' quando l'avro' incontrata.
Ossia stasera.
Non sembrate molto entusiasta.
A cosa serve il potere... se non si puo' nemmeno scegliere chi sposare?
Anche io.
Quindi ammetto che e' una situazione complicata.
Grazie.
Sono sicura che avessi delle cose che volevi dirle.
Una sorella.
Perche' l'ha abbandonata?
Perche' ci ha reso delle estranee?
- Cos'e' stato?
- Non ne ho idea.
Viene dal piano di sopra.
Viene da li' dentro.
Ok, seriamente, che cos'hai?
Chiedo scusa per la mia scortesia.
- Dobbiamo dirlo a Regina e agli altri.
Dovresti farti vestire piu' spesso da una donna.
Prego, accomodati.
Mi chiedo quanti convenevoli dovro' sopportare... prima che il vero proposito di questa serata sia rivelato.
Oh, per fortuna.
Beh, la coercizione puo' avere molte forme, mia cara, ma ti assicuro... che non sono qui per i piselli lessi.
Perche' del coraggio?
Perche' un cervello?
Perche' proprio questo bambino?
E soprattutto... perche' tutto questo dovrebbe interessarmi?
Perche'... il mio segreto ti riunira' con il tuo figlio perduto.
Mio figlio non e' perduto.
E' morto.
- L'hai visto morire.
- Questa non e' crudelta' gratuita.
Te lo assicuro, e' vivo e aspetta di essere ritrovato.
Sono contro le leggi fondamentali della magia.
La magia... non fallisce.
Le persone falliscono.
Hai decifrato le leggi dei viaggi nel tempo.
E non c'e' motivo per cui tu non possa venire con me. Per ritrovare mio figlio.
E forse non abbandonarlo affatto.
Non puo' essere.
L'incantesimo ha aperto un portale limitato alle parole.
Ha percepito la mia presenza e ha trovato il modo per scivolare nel nostro mondo.
Ma non posso trattenerla per sempre.
Beh, ma guarda un po'. Alla fine si e' trasformato in oro.
- Tra due giorni... saro' una principessa. E tu ti inchinerai a me e sarai fortunato se portai togliere le erbacce ai miei piedi.
Ti sei allenata davanti allo specchio, eh?
Sei una truffatrice tanto quanto me.
Il mio amore per il principe Leopold e' sincero. Cosi' come lo e' il suo per me.
Ma lo sa che non dovra' amare solo te?
Abbastanza perche' possa vivere felicemente per il resto dei miei giorni. Proprio quello che tu volevi da me.
Portali qui domani sera... e il tuo segreto rimarra' tale.
Principessa Eva, la carrozza vi attende.
Arrivo.
Non so quanto potro' trattenerla.
Ma se vuole ucciderti, dovra' passare sul mio cadavere.
E' tempo di risposte, madre.
Mio amato... mi hai spaventata.
Cosa ci fai a quest'ora di notte nella Sala Grande?
Il matrimonio... non si organizza da solo. C'e' ancora molto lavoro da fare.
Mio amato... Mi dispiace molto... per il disagio che questa bugia ti ha provocato.
Il pettegolezzo non mi tange.
Non c'e' nessun bambino.
Solo il mio amore per te.
Tu ami solo te stessa.
Che ci fa lei qui?
La principessa Eva e' qui perche' ha sentito il tuo incontro di ieri nel giardino.
E come ho detto... la figlia del mugnaio non e' che un'insulsa bugiarda.
Qualunque cosa Eva ti abbia detto... e' l'invenzione di una mocciosa gelosa che farebbe qualunque cosa pur di sposarti.
Controlla le sue tasche.
Non lasciarmi.
Oggi il tuo cuore soffre, Vostra Altezza, ma ti prometto... che una moglie piu' valida dara' alla luce la creatura che meritate.
Una creatura pura.
Pura come la neve.
Nessuno e' mai riuscito a lanciare un incantesimo per viaggiare nel tempo.
E' chiaro che lei pensa di poterci riuscire.
Perche' tornare indietro? Non sappiamo cosa voglia ottenere.
Lo so io.
La vita e' troppo complicata perche' le cose siano cosi' semplici.
Tutto per colpa di questa... principessa Eva?
Tu non saresti mai nata.
Immagino che la tua collaborazione finisca qui.
E in questa linea temporale parallela, Regina, forse nemmeno tu.
Meno male che nessuno e' mai riuscito a fare una stupidaggine del genere.
In qualche modo il nostro bambino e' la chiave.
- Cosa vuole farci?
Solo che non ne abbiamo molto.
Spingi!
Finche' avro' te, non potro' mai essere niente di piu' della figlia di un mugnaio.
Grazie.
Per cosa?
Per avermi fatto capire una cosa che avrei dovuto capire tempo fa.
Fino ad allora, un gentiluomo... rimedia sempre... ai propri errori.
Mai al primo appuntamento, eh, mia cara?
Volevi solo il pugnale.
Spero ti sia goduto questo assaggio, perche' hai appena sprecato la tua unica possibilita' di riavere tuo figlio!
Mio figlio... ha dato la vita... perche' potessi fermarti e vedo un solo modo... per onorare quel sacrificio. Ed e' uccidendoti.
La festa e' finita.
Ti serve una mano?
Vuoi parlarne?
Di cosa dovremmo parlare?
Ora perfino tu hai con mia madre una relazione meno malsana di quella che ho io.
E l'hai uccisa tu!
So quanto ammiravi Eva.
Mi dispiace che tu abbia scoperto alcune ombre del suo passato.
Quella non era la donna che conoscevo.
Mi chiedo cosa l'abbia cambiata cosi' tanto.
Se l'avessi saputo, forse non avrei passato cosi' tanto tempo a cercare di ucciderti.
Degna figlia di tua madre.
Questo e' l'ultimo giorno che sprechiamo a tormentarci per il passato.
Ora possiamo concentrarci sull'essere tormentate dalla nostra... - probabile mancanza di futuro.
Anche quello potrebbe essere uno dei suoi trucchi.
Prima o poi il tuo cuore trovera' la strada verso la felicita'.
Ti conosco... e so che sei molto sensibile.
Con o senza cuore, senti le cose con tutta l'anima.
Non permettere a nulla di trattenerti.
Mia signora.
Guardate, ecco le sue ditine.
Uno, due, tre, quattro, cinque. Uno, due, tre, quattro, cinque.
Non vedo l'ora che tu nasca!
Ehi, potremmo riuscire ad andare al ballo della scuola.
Questi due saranno degli ottimi genitori.
Ho visto di peggio.
Quello e' il cordone ombelicale.
Non c'e' bisogno di scoprirlo proprio ora.
Ok, ci rivediamo tra dieci giorni.
Beh, abbiamo tanto da fare per preparare la casa per il nuovo ospite!
Beh, la speranza e' l'ultima a morire.
Grazie per l'aiuto, Baxter.
Uno momento, por favor.
Che sta succedendo?
Io e la nonna ti abbiamo preso una culla.
Ero cosi' scontrosa quand'ero incinta?
Non voglio vederlo.
Riderei, se non pensassi che possa succedere realmente.
Ehi, chef Rudy, hai un minuto?
Aspetta, quando hai iniziato a mangiare dall'altra sponda del buffet?
Ok... Che ne dici di... Un vassoio di gamberi, carpaccio e quella...
Devo montare un francese di 130 chili.
Wow, hai fatto un bel colpo.
Gia', Rudy mi ha dato una grossa mano.
Sapevi che e' bisessuale?
No, ma quando abbiamo fatto sesso, mi ha chiesto di fare un paio di cose un po' sospette.
Mi preoccupa un po' il fatto di dover elemosinare il cibo per la festa per il bambino.
Oppure... Tu potresti trovare il primo!
Per favore! Hai avuto due clienti.
Uno ti ha pagato con valige usate e l'altro si e' buttato sotto un treno.
E io ho imparato a farmi pagare in anticipo.
- Tu non sei un avvocato!
- E allora? Non ero neanche un ispettore sanitario, ma i ristoranti mi pagavano tantissimo per chiudere un occhio.
Parlo del programma per computer, Excel.
E con un impianto PBX a 52 linee con chiamata interna diretta?
Non sembra promettente.
Rimangono li' finche' non li porto a casa e mia madre usa il retro per giocare a Sudoku.
Beh, forse il problema e'... aspetti.
- Vive con sua madre?
- Ho il mio ingresso indipendente.
Lasci che le faccia una domanda. Questo... Questo ufficio di collocamento non e' il lavoro che sognava, vero?
Dio, no.
Sognavo di scrivere un musical per Broadway.
Mamma ci prova, ma... Da quando ha avuto l'ictus ha anche lei i suoi problemi.
Io posso aiutarla.
Davvero?
Non volevo dir nulla perche' puo' intimidire un po', ma sono una maestra di vita certificata.
All'... All'istituto "Non buttarti giu'" per maestri di vita di Ginevra, in Svizzera.
Non vorrei darle false speranze, ma ho avuto davvero tantissimo successo con i compositori.
Incredibile!
Quindi... come funziona?
Il mercoledi' guardo "American Idol" con mia madre.
E lei non fa altro che guardarli.
A volte li voto anche.
Ci vediamo mercoledi'.
Ottengo qualche sconto se pago alcune sessioni in anticipo?
Cosi' si fa!
Che stai facendo?
Sto facendo una corona da far indossare a Violet alla festa per il bambino.
Adoro quando fai di tutto per compensare il fatto di essere stata una sfigata ubriacona quando era piccola.
Voglio regalare a mia figlia un giorno indimenticabile.
E se regalassi io a mia figlia un giorno indimenticabile?
Ho appena trovato un cliente che paga.
Penso che sua madre sia imbottita di soldi.
- Tesoro, guarda. Ti sto facendo una corona.
Cosa stai dicendo?
Non ne ho bisogno.
Tesoro, devo rubare il cibo dal ristorante.
Ho deciso di dare il bambino in adozione.
Mi sento come se qualcuno mi avesse colpito dritto al cuore.
Questa non me l'aspettavo.
Cavolo! - E' ridicolo!
Sono affari miei.
No, non lo sono!
Stai parlando con tua madre, vero?
Sto parlando a tutte e due.
Pensi che io abbia sprecato la mia vita?
Mamma, hai 35 anni, sei un'ex-alcolizzata, non hai una relazione e fai la cameriera.
Ehi, innanzitutto, si da' il caso che mi piaccia la mia vita e che ami i miei figli e il mio lavoro.
- E io?
- Si', si', certo.
E voglio che anche questo bambino possa avere ogni possibilita'.
Sto facendo la cosa giusta.
Non ho detto una parola.
Beh, puoi parlarle, per favore?
Certo.
Luke che ne pensa?
Non lo sa ancora.
Davvero?
Hai qualche consiglio?
Forse non sono una maestra di vita.
Vorrei tanto un drink.
"Violet, tesoro, per favore passa i piselli a tua sorella-figlia."
Tu non capisci.
Questo doveva essere il nostro... Bambino della seconda possibilta'.
Bambino della seconda possibilita'?
E gli errori che hai fatto tu?
Li ho fatti per colpa tua!
Sono stata abbandonata da mia madre e data in affidamento.
Chi posso incolpare io?
- Oh, sii onesta.
Tra quindici o vent'anni da adesso, come saranno le cose?
Scusa.
Le cose non sono andate bene la' dentro.
Mamma, andiamo!
Faremo tardi all'incontro degli alcolisti anonimi!
Non voglio andarci!
Voglio scolarmi una bottiglia di Vodka, farmi di coca, togliermi i denti e farmi un paio di marinai.
Forza, Angel, stiamo andando via!
Sicura di non essertela fatta addosso?
Perche' il guardiano della cripta lo fa sempre.
Va bene... Andiamo in ospedale.
Sara' questo... Il bambino della seconda possibilita'?
Andiamo!
Roscoe, stiamo andando via!
Devo parlare con mia figlia.
E' un buon inizio...
Ero eccitata per il nuovo arrivo... Capisci?
E' un vero casino.
Violet... Tu romperai il cerchio.
Avrai una vita migliore della mia e... Ti assicurerai che l'abbia anche questo bambino.
Sto facendo qualche ricerca su internet e ci sono tante coppie meravigliose che vogliono una famiglia, ma non possono.
Hai gia' trovato delle persone? Si'!
Mike opera con fondi speculativi e Andre' e' un coreografo.
Oh, Dio mio, guarda la loro casa.
Credi che adotterebbero una cameriera di trentacinque anni?
Ti voglio bene anch'io.
Ok, abbiamo fatto grandi progressi stasera. - Tu credi?
Beh, come hai detto tu... Scrivi di cose che conosci.
La prossima volta, voglio sentire strofa e ritornello di "Amoreggiando con Mamma".
Senza di lei, non sarei una cameriera.
Grandissimi bastardi!
Sì, ha un fondoschiena molto sensibile.
Sheldon non l'ha deriso?
No, non mi sento molto...
Me ne vado.
Starai davvero sul pavimento fingendo di essere morto per tutta la sera?
Cosa pensi che avrei fatto, a casa?
Ci costringerai a fingere di essere dei personaggi sfigati con un accento stupido?
Sarà divertente fingere di essere qualcun altro, stasera.
Chi è, lo Sherlock Holmes indiano?
O è Sherlock Holmes il Byomkesh Bakshi inglese?
Secondo Wikipedia, Sherlock Holmes è nato prima.
Bene, tutti sono Byomkesh Bakshi.
Ora... ecco alcuni segreti... su ognuno di voi, incluso... chi è l'assassino.
Bernadette, potresti allontanarti?
Grazie per il pupazzo.
Grazi per non avermi deriso durante il mio discorso.
Anche se la Bibbia lo dice, recenti studi archeologici hanno scoperto che, nonostante il Vecchio Testamento parli di cammelli, in Medio Oriente non ce ne furono fino a centinaia di anni dopo.
Controllo il frigo, magari c'è un indizio dentro una birra.
Scivoli giù e cerchi di risalire ricorrendo in appello.
Beh, a differenza dei suoi, i miei giochi sono divertenti.
Beh, penso risalga a quando ero un bambino grasso in India, ed ero senza amici.
Comunque, stavo molto da solo, e inventavo storie e giochi. Mi ero ripromesso che, se avessi trovato degli amici, avrei fatto quei giochi con loro.
Che dolce!
No, ero agile come una gazzella.
Una gazzella col dono della narrazione!
La gazzella sa che, secondo Herlan Ellison, non è stato copiato da "Demone con la Mano di Cristallo". ma da un altro episodio di "The Outer Limits", - scritto da lui, intitolato "Il Soldato"?
- Mi serve un altro indizio!
Ok... dammi i fiori e la torta.
Ma se arriviamo e li tieni tu, penserà che sono solo da parte tua!
Ma sono solo da parte mia.
Tu hai detto che il regalo di te stesso era abbastanza.
Sì, ma... ora che ho visto com'è il regalo di me stesso con i fiori e la torta, non posso più tornare indietro.
Non vedo l'ora di vedere che faccia farà...
Ho visto la mia mamma con un uomo nudo e stava cercando di diventare di nuovo mamma.
Hai voglia di parlarne?
Non sono nemmeno lontanamente abbastanza ubriaco.
Hai idea di come sia vedere tua madre che si fionda su qualcuno?
Vale se è una bistecca?
Cosa dovrei dirle dopo una cosa del genere?
Ma devo.
Come possiamo sperare di avere un rapporto sano, se non le dico quanto sono deluso da lei e che non la perdonerò mai?
Beh, non farlo per telefono.
No, le dirò solo che vado, così può dare il benservito a quel buontempone.
Forse non sono affari tuoi.
Mi permetto di dissentire.
Io ci vivevo, in quei genitali.
E se qualcuno vuole trasferirsi nella mia ex stanza, devo almeno poter dire la mia.
Ci siete entrati e ora sfrecceremo attraverso le maglie del tempo.
E benvenuti a vent'anni nel futuro.
Senti, posso andare in bagno?
Va bene, ma almeno cerca di non sembrare troppo vivo.
Mi riesce benissimo.
Quindi uno di noi è tornato nel passato per uccidere Stuart?
- Ma perché?
- Forse questo vi aiuterà.
Ecco qui delle informazioni su di voi nel futuro... che potrebbero contenere un indizio.
Non è una cattiva idea.
Sentite, io sono un'attrice famosa e vivo a Londra.
Un po' come il futuro me... che ha perso il contatto con voi, dopo essere diventato il boy toy della rugosa, ma ancora flessibile, Madonna.
Ma certo che no.
Se diventassi un'attrice famosa e dovessi trasferirmi, tu verresti con me.
Sì, ma se io diventassi famosa, non ci servirebbero i soldi.
Beh, non si fa scienza per i soldi.
Mano al portafogli, idioti strabuzzanti.
Ha cominciato lui. Va bene.
Va bene ragazzi, nuove storie.
Penny e Leonard, voi piccioncini avete avuto successo e vivete a New York.
Tu sei attrice, tu professore - e avete tre bei bambini.
Va bene, facciamolo.
Mentre discuti con tua madre della sua vita sessuale?
Piuttosto torno in quel bar con il culo scoperto.
Ho guardato dalla finestra e ti ho vista con un uomo.
Shelly, mi dispiace così tanto.
Entra in casa.
Puoi suggerire una superficie su cui non hai praticato il coito?
Non è divertente.
Forse dovremmo sederci a tavola.
Beh, sono sicura che... avrai... parecchie domande.
Chi era? Si chiama Ron.
- Da quanto hai una relazione con lui?
- Qualche mese.
E di quei mesi, per quanti sei stata una forsennata pervertita sessuale?
Non è così che si parla a tua madre.
Forse no.
Ma è così che si parla a una donna che mi ha citato la Bibbia per tutta la vita e poi ha profanato uno dei migliori divani di Ethan Allen.
Giovanotto, ti darò una possibilità per scusarti.
- Altrimenti?
- Altrimenti ti mando in camera tua.
Ma è assurdo!
Vai in camera tua!
Ma posseggo il livello di moralità più alto.
Vai in camera tua!
Ma sono uno scienziato professionista.
Vai... in camera tua!
Sono un uomo adulto.
Ok, se tu facessi una scoperta sensazionale, potresti cambiare il mondo.
E' incredibile che non abbiate mai affrontato l'argomento, ragazzi.
Come se tu e Sheldon aveste già pensato a tutto...
Beh, chi lo sa cosa accadrà ad ognuno di noi fra 20 anni?
Io penso che tu e Leonard starete ancora insieme.
Perché lo pensi?
Beh ragazzi, è come se voi due... vi miglioraste a vicenda.
Ehi, posso entrare?
Pensavo mi stessi aspettando in macchina.
Mi sembra di capire che tu e tua madre non abbiate risolto.
Howard, tutti abbiamo visto tua madre nuda.
Quella donna dovrebbe imparare come si chiude un accappatoio.
Parlo di quando mia madre iniziò a vedersi con uno, dopo un paio d'anni che mio padre se n'era andato.
Non lo sapevo.
- Beh, diciamo che il mio è stato il più crudele... discorso di Bar Mitzvah nella storia del Tempio Beth El.
Anche se, secondo la tua storia, è stata sicuramente colpa tua.
Dico solo che forse tu non dovresti metterti, fra lei e la sua felicità.
Forse hai ragione.
Inizia la guarigione.
Va bene.
Shelly, mi dispiace che tu abbia visto quello che hai visto.
So che per te è difficile.
Sai, la cosa che mi ha turbato maggiormente, mamma, è l'ipocrisia.
Ciò che hai fatto, non contravviene alle regole religiose che ostenti da una vita intera?
Hai ragione, è così, per me è una lotta quotidiana.
Allora perché continui a farlo?
Perché io non sono perfetta, Shelly.
Ma il sedere di quell'uomo lo è.
Oddio, questo mi rende confuso.
Ma non voglio impedirti di essere felice.
E' così Cristiano da parte tua.
Mamma, se hai deciso di comportarti secondo questi nuovi costumi, devo avvisarti che il mondo è cambiato da quando eri una giovane donna.
non è più tutto balli scolastici, servitori di bibite e segregazione.
Quanto pensi che sia vecchia?
Intendo dire che devi stare molto attenta.
Prima ti proteggevi con la tua mitologia pre-illuminista, ma ora hai bisogno di un nuovo e forte amico... chiamato lattice.
Sul serio, mi stai educando sul sesso?
Ti prego non mettere il broncio.
Mi dispiace di averti rovinato il gioco.
Non sto mettendo il broncio, sto meditando.
Che è il modo in cui gli uomini sexy mettono il broncio.
Mi è piaciuto il fatto del viaggio nel tempo.
Sul serio, spero che tra 20 anni saremo ancora tutti amici ed insieme.
Il mio telefono non ha il calendario.
Ma non fa nulla, lo scriverò sulla mano.
Ecco fatto.
Perfetto, è deciso per tutti.
Ok ragazzi, ci vediamo fra 20 anni.
- Un'antitetanica?
Degli standard piu' elevati?
No, un profilattico.
Sto per fare sesso e voglio godermelo in tranquillita'.
Eccone uno, proprio qui vicino al biglietto del cinema per "Precious". D'accordo, e' passato tanto tempo.
Vorrei tanto conoscere qualcuno che abbia dei profilattici.
Un uomo, un uomo qualsiasi. Oleg, per caso hai...
Max, ho gia' preparato le ciotole, devi solo riempirle con l'insalata di cavolo.
Disse la ragazza che era tra le 10 da tenere d'occhio della classifica di Forbes.
No!
Perche' vuoi sputare in faccia a Dio?
Le ho portato dei cerotti per sciogliere i muscoli.
E' proprio delizioso.
Max, visto che sta diventando una cosa seria, perche' non prendi la pillola? Cosi' non dovrete giocare ogni sera a: "Cosa trasformiamo in un profilattico?"
Fantastico, ora sono come quelle madri trucide e spiantate.
In pratica sono il filetto dei cornetti di mais.
Oh, no, non avrei mai voluto che mi vedessi vestita cosi'.
Gia', ora fai il galantuomo e fai un passo indietro, perche' se l'aspetto e' brutto, l'odore e' anche peggio.
Credo che tu stia benissimo.
Tua moglie sta benissimo.
Forse perche' non e' manzo, non e' di oggi e non e' una specialita'. Senti, Caroline.
Cena a casa tua, solo tu ed io?
- Come credi la prenderebbe tua moglie?
- Siamo una coppia aperta.
Credi sia il tipo di uomo che farebbe sesso con un'altra donna... senza prima chiederlo alla moglie?
E' tipico degli Americani.
Si', sapevo che non ci avresti creduto, percio' ho organizzato una chiamata su Skype con lei dalla Francia per venerdi'.
Ciao a tutti!
Scusa, ma il manzo e' sul menu' da quando io ho cominciato a lavorare qui.
Ma dai!
Mi scusi, ma stavo parlando con Caroline.
Ti daro' un vantaggio di due giorni, dopodiche' lui sara' mio!
Che ti frega di cosa pensa sua moglie dei tuoi capelli?
Non devi mica andare a letto con lei.
Anche se saresti molto piu' interessante se lo facessi.
Non andro' a letto nemmeno con lui.
Sai che parlare di matematica dal parrucchiere e' il mio peggiore incubo?
Almeno mi dica che sono gay.
Accomodatevi pure.
Utile, perche' perdo spesso la testa.
Dan.
Dan.
Che ti fa pensare che sia etero?
Max, ho bisogno che tu mi ceda il tuo gay.
Dan, Dan, Dan! Ok, fatto.
E' quello che volevo! Ciao!
Il mio aspetto e il mio spirito combaciano, sono sempre stata un vecchia drag queen intrappolata nel corpo di una giovane ragazza Black.
Mi sono persino comprata un basco francese per rendermi piu' francese.
Ho preso il cappello perche' non avevo tempo di farmi crescere i peli delle ascelle.
Ok, ma se mi avvicino troppo alla lampadina i miei capelli potrebbero esplodere.
Ok, fai un respiro profondo e ricorda: tutto questo e' ridicolo.
Bonjour, Caroline.
E' bello conoscerti.
Anche per me, Juliette.
Voglio solo mettere le cose in chiaro riguardo a Nicolas e me.
Che altro c'e' da dire?
Grazie per essere venuti.
Ve lo prometto, soltanto un drink da Nicolas e poi andiamo al cinema.
E Max, non riesco a credere che tu sia uscita in pubblico con quei capelli.
L'unica cosa che questi capelli e mia madre hanno in comune e' che sono entrambi gonfi.
Nicolas, io non rimango.
So che ti sei dato tanto da fare per la cena, quindi non voglio essere maleducata, ma possiamo rimanere solo per un drink.
Gia', non dovremmo rimanere piu' spesso.
Mi piace il tuo appartamento, amico.
E' il posto perfetto dove vivere, se vuoi compiere crimini davvero molto sexy.
Non e' sposato col suo dessert, Max ed e' solo un assaggio.
Si', ma noi siamo qui proprio perche' cosi' lui non se lo fa, un assaggio!
Ti sei sistemato per bene per essere un uomo sposato single.
Creme caramel con torta al cocco.
E poi di nuovo la mattina.
Un problema con il cuore?
No, la pillola pillola.
La pillola pillola pillola? Si', vedi?
A proposito di sgualdrine... Oh, ragazzi, e' imbarazzante.
A dire il vero, preferirei che ci ammazzassi.
Ok, bene. Dobbiamo andare, Esther.
Oh, forse non sai ballare, Caroline?
Non so ballare?
Un'estate ho dato lezioni di ballo da sala ad adolescenti senzatetto.
Te lo prometto.
Vieni, vieni, vieni, vieni. Ok, dov'e' la coca?
Non c'e' la coca.
No, ti volevo solo parlare.
E' quando uno lo mette dentro ma non lo muove?
E' quello che faccio io quando sei priva di sensi.
E' quello che faccio io quando tu sei privo di sensi.
Che cos'e', "Nelle puntate precedenti di Caroline..."?
Eccovi delle coperte, Max e Deke.
Potete usare il divano.
Mi dispiace molto per tutto questo.
Buona notte, dormite bene. Non lasciate che le cimici dei letti facciano sesso con voi.
Oppure non ho preso la mia pillola. Wow, Max.
E' un grosso passo che puoi o non puoi aver fatto oggi.
Sai, se e' un problema, non serve smettere di usare i preservativi.
Quindi sei l'unico ragazzo al mondo che vuole ancora usare i preservativi?
Hai qualche malattia?
Oh, non vuoi fare questo passo?
- Aspetta un attimo.
Dacci dentro, Max.
Max, cosa stai facendo? Cosa stai facendo tu?
Non verro' a letto con voi.
Max, mettiti nel letto.
No, non piu'.
- Ehi, Deke.
- Ehi, Earl.
La miglior conversazione di oggi.
Max, ieri sera ho avuto l'impressione che forse pensi che non voglia portare la nostra relazione al livello successivo.
Che cos'e', "Nelle puntate precedenti di Deke..."?
Anche se pensavo che mi sarei fidanzata io per prima.
Credo che lo pensassimo tutti!
Deke, non so cosa stai tirando fuori dalla tasca ma spero sia una pistola.
Non vedo l'ora di provarlo.
Bah, non ti organizzero' una festa per quello.
Cavolo se non lo voglio! Oh, aspetta.
Sto uscendo con questo dolce, intelligente, fumato ragazzo sexy che è solo un gran casino.
Ai sobri è permesso farsi di coca?
Sapete quando vi ho detto che la gente mi affida i suoi soldi? - Sì...
Ho truffato i miei clienti.
- Quindi cosa succede adesso?
Forse ti manderanno in una di quelle prigioni chic.
Il mio avvocato ha detto che sarebbe d'aiuto avere dei testimoni.
Beh, non sarebbe la prima volta che mentirei sotto giuramento.
Grazie, ma stavo sperando per qualcuno un po' meno... schizzato.
Che ne dici di te, Christy?
- Non mi è permesso andare all'estero.
- Non è una gara, mamma.
Apri un po' la bocca, così sembra che stai per piangere.
Dimmi se non ti sembra che sia agli arresti domiciliari.
Andiamo, anch'io posso farlo.
Andiamo, faremo tardi all'incontro.
Oh, in realtà non posso venire.
A più tardi.
Io ho visto solo gli occhioni.
Andrà alla grande sul banco dei testimoni.
- Pronta?
- Fammi solo andare in bagno.
Se ti dico una cosa mi prometti che non darai di matto?
Per tradizione, questo è il momento in cui mi dici che ti stai innamorando di me.
Oddio.
- Ma devo andare a lavoro.
Credo di aver preso quella cosa che sta girando.
Ok, sono tutta tua.
- Ehi, dove sei stata?
Che fai?
- Metto la glassa sui cupcake.
- Qual è l'occasione?
Sono per te, per il giorno del dolcetto della mamma e per averlo dimenticato.
No, le madri distratte non ricevono dolcetti.
Sai... i cupcake non sono una scelta molto salutare.
Neanche criticarmi perché faccio il tuo maledetto lavoro.
Sto davvero pensando di tornare a scuola.
Non posso servire ai tavoli per tutta la vita.
Sicura che non intendi sdraiata?
Quindi cosa stavi pensando per quanto riguarda lo scuola?
Ok, bene.
Ho dato buca a lavoro ed ho passato la serata con David.
Eri lì quando ieri ti sei persa la lezione di Lamaze di tua figlia?
- Oh, no, è stata ieri?
Sei la migliore delle nonne.
Sì, solo perché tu sei la peggiore delle madri.
Pensavo non mi stessi dicendo come vivere la mia vita.
Non sei l'unica bugiarda qui dentro.
E' solo che è appena successo che il tizio mi abbia detto che mi ama, stasera.
Oh, bene, amore.
Questo cambia tutto.
Ti meriti un cupcake.
Niente male.
Oh, non posso prometterti niente, ma ci proverò.
Sì, anche tu mi manchi.
- Ehi, non ti avevo visto.
- La gente infreddolita non contratta.
Allora, vuoi sapere quali sono le specialità?
No, solo la Kush.
No, solo per un paio di canne.
Senti, - è Paul che si occupa della roba piccola.
- Aspetta, aspetta... questo rimane tra me e te, vero?
Oh, cosa stai guardando?
Sì, mi scopo la biondina.
Che diavolo sto facendo?
Oh, quindi hai deciso di farmi venire un infarto nel parcheggio?
- Che c'è dentro?
- Non credo che ti riguardi.
Oh, mio Dio, sono parte dei soldi che hai rubato?
- Come li hai guadagnati?
- Vendendo cosmetici Mary Kay.
Di'... al giudice solo come ho cambiato la mia vita e che sono una brava ed onesta cittadina.
Ricevuto.
Se avessi una vera emergenza, credi che io... - sai... usarne un po'?
- Definisci "vera emergenza".
Non lo so, se mio figlio ha bisogno di un'operazione... perché sua madre non ha... la TV via cavo.
Ciao, Christy.
Che ci fai qui?
Sono preoccupato per te.
A quanto pare, Violet è la prima.
Ho passato tanti anni ad assicurarmi che mangiassi, a metterti a letto e pulirti il vomito di dosso.
Non lo rifarò di nuovo.
Ti rendi conto che stai per aver un figlio, vero?
Christy, menti su dove sei, a lavoro ti dai malata, e adesso Gabriel dice che compri erba?
Ti ho visto con Rudy.
E tu l'hai detto a mia madre?
Ok, allora è il primo superiore.
Quanto tempo passerà prima di comprarla per te?
So cosa sto facendo.
Christy... questo David ti trascinerà giù con lui.
Capisco cosa sta succedendo qui.
David ed io siamo felici e voi non riuscite a sopportarlo.
Sono felice... più o meno.
E ne ho avuti un bel po'!
Oh, mi starai prendendo in giro!
- Forse dovrei... andare.
- Sì, forse dovresti.
Sto solo aspettando l'ascensore.
Andiamo dentro.
Sei un verme bastardo!
E, in mia difesa, ero strafatto.
Beh, io mi stavo innamorando di te... ed ero assolutamente sobria.
E' così brutto che è quasi bello.
I miei sentimenti per te sono così intensi che mi spaventano.
Oh, per l'amor di Dio, prendi le scale!
Io me ne andrò per tanto tempo.
- Regina, non posso più ritardarlo.
- Adesso è troppo tardi per scappare.
Schizzata... vuoi essere il mio testimone?
Ne sarei onorata.
Ci penso io.
Ho comprato droga, venduto droga, un piccolo traffico d'armi, potrei essermi dilettata a qualche traffico di persone.
Ma questo non significa che oggi non sono una brava persona.
Non vuol dire neanche che è un buon testimone.
Sono stata seduta al posto di Regina Thompkins.
Conosco il rimorso che sta sentendo, la vergogna di aver ferito persone innocenti.
Ma per cosa siamo qui, Vostro Onore... punizione o riscatto?
Per questo consiglio di rilasciarla in libertà vigilata, cosicché Regina possa trovare un impiego onesto e ripagare i soldi che ha rubato.
Si rende conto che stiamo parlando di circa 3 milioni di dollari?
Beh, potranno non averli proprio subito... - ma non merita una possibilità?
- Non credo.
Quindi farà solo lo stronzo?
Sono qui, sono qui.
No, no, dichiari solo il suo nome e ci dica qualcosa sull'imputata.
Sono... qui per parlare per conto di Regina Thompkins.
Certo, ha commesso degli errori, ma ha davvero cambiato stile di vita.
E' sobria da sei mesi, e... lasciatemelo dire, non è una cosa facile.
Perché... quando si è sobri, si... pensa che il divertimento sia finito.
Fin quando non diventi fortunata ed incontri un ragazzo che ti fa davvero sentire bene, e poi pensi, "Ok, sono tornata!".
Ma non è così.
Perché... apri il tuo cuore... a questo idiota... e si scopre che è un grande idiota alcolizzato e traditore.
Sì, il sesso era meraviglioso, Vostro Onore.
Un leopardo non può cambiare le sue macchie.
A meno che, certo, quel leopardo non sia Regina Thompkins.
E' troppo tardi per dare indietro un po' di quei soldi?
Con la buona condotta sarei fuori tra due anni.
Potresti farteli stando in piedi sulla testa.
O seduta su quella di qualcun altro.
Ecco cosa farai... il primo giorno là dentro, trovi la più cazzuta, la colpisci con un calzino pieno di monetine e mostri a tutti che c'è una nuova regina in città.
Ma questo non vuol dire che prima o poi qualcuno farà lo stesso con me?
"Giace inquieta la testa che indossa una corona".
Hai bisogno di una mano?
Faccio io.
Sono stanca di stare male per quel che e' successo.
Dico davvero.
Dall'altra parte della stanza?
Forse stava squillando troppo.
Ti serviranno delle pinze spelacavi.
Sembra di si'.
Faro' meglio a fare un salto al mio furgone.
Usa le mie.
Sai... la compagnia telefonica assume personale.
Ok, lasciale pure sulla scrivania quando hai finito.
Su questo computer che avete costruito... cosa c'e' scritto all'esterno?
Cardiff Electric.
E di chi e' quel nome?
Ho piazzato 100.000 unita' alla ComputerLand.
Ho 65 anni.
Perche' dovrei volere 40 milioni di dollari, quando posso accontentarmi di cinque e starmene tranquillo, Jack?
Anche il mio telefono sta squillando, e' gente che rileverebbe completamente la societa'.
Mi stanno offrendo un bel po' di soldi, per farla chiudere.
Su questo ufficio... cosa c'e' scritto all'esterno?
Sul cartello all'ingresso, cosa c'e' scritto?
Ho saputo che gestiva la fabbrica da solo.
La gestirete tutti e due. Alla pari.
Perche' tu... sei un serpente a sonagli, mentre tu... tu sei un tenero coniglietto, ma sei anche la mente dietro questo progetto.
L'otto percento della societa', in azioni interamente diluite, da maturare in 4 anni, cliff di un anno, per ciascuno.
Buona fortuna allora.
Lascerai la produzione qui o la sposterai a Taiwan per risparmiare?
Il Giappone ha impianti di produzione migliori, ma le tariffe sono un problema.
Magari riesci ad accordarti con la Intel per l'ingrosso se sai con chi parlare, ma e' lo stesso tizio che gestisce l'ingrosso alla IBM, quindi bisogna saperci fare.
Megahertz, spesa minima.
Ok, questo e' un primo carico di prova del produttore.
Ci sono 100 macchine qui, quindi mi serve tutto l'aiuto possibile per testarle.
Hardware, software, pixel morti, porte I/O...
Controllate ogni millimetro di questa macchina.
- Oh, Gordon, io non so testare un computer.
Oh... grazie.
Hai visto Joe?
Mi chiedevo quanto ci avresti messo a prenderti l'ufficio piu' grande.
Mi serviva solo la TV.
Dimmi che quello non era il miglior marketing mai visto in questo campo.
Stanno dicendo al mondo che spodesteranno la IBM.
Ok, beh, pero' io non ho visto un computer da nessuna parte.
Vuoi un computer? Compri uno dei nostri.
La gente comprera' il Gigante, ma se lo ricorderanno?
- Se spostiamo le spedizioni di pochi mesi...
Non vuoi sia il meglio?
Joe, se continuiamo a rimandare diventera' un vaporware.
Adesso devi vendere il tuo computer. Ok?
Ci somiglia davvero a Cameron.
Le ripeto, tutto questo serve a conoscere il reparto che sto per dirigere.
O "Situazione compromessa". Come descriverebbe la qualita' del suo lavoro?
"Procede a rilento".
Vuole approfondire?
Ma poi mi ha lasciato per fondare un'azienda con le idee rubate a mio marito, per cui...
Perche', sinceramente, non ne vedo.
Suppongo che... potra' stare altre due settimane.
In realta' preferirei che il mio ultimo giorno fosse oggi.
Posso offrirle il pranzo, signora?
L'ho presa a rate.
Praticamente le regalavano.
Il programma di compressione grafica e' fantastico.
Cosi' come la modulazione di fase.
Siamo stabili a 2.400 baud.
Il mio firmware come procede?
Sai quante connessioni regge un 3B5?
Possiamo giocare a Zork, con questo.
Possiamo farci un nostro Zork. Mago, Guerriero e Ladro.
Dio, ogni cosa con voi riguarda Dungeons and Dragons, ragazzi.
Beh, in quel caso non potremmo essere piu' una compagnia telefonica.
Sta causando alla macchina arresti spontanei.
Ritardera' la spedizione?
Beh, avremo bisogno di controllare ogni unita'.
Puo' essere un'opportunita'.
Potremmo prenderci due mesi per correggere il difetto e fare dei miglioramenti.
Non si tratta solo di tariffe aeree e feste.
I programmatori si trastullano e noi cerchiamo di capire il problema.
E' qualcosa per cui valga la pena festeggiare.
Ok, ascoltatemi bene!
Un piccolo intoppo con la spedizione ci da un po' piu' di tempo e, siccome noi siamo noi, non lo passeremo giocando a Pong o girandoci i pollici.
Ne trarremo vantaggio.
So che mordete il freno per scrivere piu' di un driver periferico secondario.
E' un bene, perche' oggi la Cardiff Electric e' entrata nel campo delle applicazioni software ed entro due mesi voglio una killer app pronta ed installata sul Gigante.
E poi voglio che le mettiamo in pratica.
Siete pronti per questa sfida?
Puoi scommetterci!
Bene, bene, bene.
Vuoi che ne facciamo uno tutto nostro?
Abbastanza da ritardare sicuramente la spedizione.
Sai... credo che Joe l'abbia fatto apposta.
Non riesco a vederne il vantaggio.
Non sa stare con i piedi per terra.
E' sempre impegnato a rincorrere qualche fantasia, capisci?
Non importa.
La verita' e' che non posso fidarmi di lui.
Cosa stai cercando di dire?
Credo che tu l'abbia capito.
Ho incaricato tre squadre di fare un esame diagnostico della 3B5, per controllare che non l'abbia danneggiata in qualche modo.
Sai che la rete puo' trasmettere piu' velocemente di quanto le permettiamo.
Possiamo effettuare una modulazione PSK, modulare l'ampiezza, correggere errori. In pratica possiamo fare tutto.
Per chi lavori veramente?
Allora, che cosa abbiamo?
Tu. Sentiamo un po'.
Ecco... Si tratta di un calendario delle fasi lunari.
Si inserisce la data e l'applicazione fornisce le prossime fasi lunari... per i venticinque anni successivi.
Cosi', quando compiro' gli anni nel 1997 ci sara' la luna crescente gibbosa.
Tu.
Fai attenzione, perche' ti fara' impazzire.
Un simulatore... di apicoltura.
Una totale... "zzzimulazione". Nuda e cruda.
Pensate piu' in grande.
Come, volete dirmi che Cameron era l'unica tra voi ad avere qualche idea autentica?
Beh... Quali sono le tue idee, amico?
Raccontami tutto.
Qual e' il tendine d'Achille di Joe?
- Sai che e' innamorato di lei?
Lo minaccero' e basta.
Donna... questo e' un driver di stampa.
Joe questo non lo sa.
Non posso farlo senza di te.
Fare cosa, Joe?
Cameron... ritorna alla Cardiff.
- Oddio, sei patetico.
Possiamo ricominciare da zero.
Suona bene.
Potremmo costruire qualcosa insieme, un'impresa.
Crearci il nostro futuro.
Sei una parentesi.
Vuoi sapere la verita'?
Solo un piccolo e triste bambino... con un sacco di potenziale sprecato.
Vieni. Questa vuoi vederla.
Sono andati a lavorare tutti per Mutiny.
Beh, quella e' la parte migliore.
Ok. Ho bisogno che compriate quante piu' XT possibili fino a raggiungere il limite.
Quindi non posso pagarti. Ma posso offrirti... una percentuale della compagnia.
Perche' io?
Beh... quale sarebbe l'idea?
Connettere la gente.
- Ho un protocollo di spostamento di fase e modulazione d'ampiezza che supera i 9600 baud.
Aspetta, cos'e' tutto questo? Davvero?
E' una sorta di assunzione per vendetta?
Sono con te.
Mille macchine su centinaia di migliaia? L'uno percento?
La percentuale di chi lo rimandera' indietro sara' anche minore.
Non ce ne accorgeremo nemmeno visto il margine di profitto.
Non so...
Scusatemi un secondo.
Un uomo molto impegnato...
Allora, lei di cosa si occupa?
Oh, al momento non sto lavorando.
Beh, hai venduto il tuo primo computer.
Il che mi ricorda...
Gordon...
Dammi la mano.
E' come l'originale. Con lo stesso cifrario polialfabetico.
Ti "Derfo" davvero "Gerp".
Ti "Darfero' " fino alla mia "Zof".
Gordon, chiedono di te.
Ok, ascoltate tutti.
Vi invito a seguirmi nel parcheggio dove la prima spedizione del Gigante di Cardiff attende di essere battezzata per il suo viaggio inaugurale.
Ok, prima di tutto vorrei cominciare dicendo che... Non sarei qui stasera, davanti a tutti voi... se non fosse per Joe McMillan.
Nessuno di noi.
A volte ci hai dovuto spingere in avanti con la forza, ma alla fine, avevi ragione.
E a mia moglie, dov'e' Donna?
Alla mia compagna. Senza la quale sarei completamente perso.
- Ti amo, tesoro.
Attenta alla testa.
Arrivo subito.
Non ci credo.
Grazie.
Di tutto.
Ti ricordi di quando Joe ci ha seguiti al cinema per "Il ritorno dello Jedi"?
Credi che l'abbia guardato il film?
No, non l'ha guardato.
Ma allora perche' aveva i pop-corn?
Credo solo che volesse sembrare... piu' normale.
Hai tamponato una Porsche, amico.
Spero che tu abbia una buona assicurazione.
Mia moglie! Mia moglie!
Oh, merda!
E io odio il cremoso.
Ehi ragazze, cominciate ad andare in macchina.
Ok, io torno alle 5 come al solito. Le bambine le va a prendere Rose.
Non posso perderti, ma soprattutto... non puoi startene qui a rimuginare.
Dovresti fare... qualsiasi cosa tu voglia fare.
Vieni a lavorare alla Cardiff.
Donna, ha... ha bisogno di te.
Grazie.
Ma non credo che la Cardiff sia il posto migliore per me, al momento.
Ok, beh... dovresti... dovresti lavorare dovunque tu voglia lavorare. Ok?
Voglio solo che teniate a mente un paio di cose.
Per me e' tutto.
Oh, e un'ultima cosa.
Ciao, e benvenuta a Mutiny.
Stronzate.
Cos'ha fatto, se l'e' portato in spiaggia?
E' ottimo, giusto?
Se ci fosse Joe MacMillan, ci farebbe costruire una dannata nave spaziale.
No, grazie.
E' perche' l'hanno costruito solo due anni fa.
Ma e' da quella parte, giusto?
Certo, a un paio di dozzine di miglia.
Sa, c'e' un accesso diretto a un'ora da qui che arriva da sud.
Pensavo di prendere la strada panoramica.
E' un problema se lascio qui il mio furgone?
E' un appassionato di stelle, eh?
Le terro' d'occhio il furgone.
Grazie.
Sa che non c'e' nessuno al Fiske, tranne una persona?
Non si faccia sparare.
Staro' attento.
Cosa vuole vedere lassu'?
Richard, buon compleanno.
Lo dici solo perche' l'hai sentito da lei.
Beccato!
Owen, non avresti dovuto.
- Mi scusi, sono solo terribilmente contento.
- Non stamperai nulla per il momento.
Finche' non legge tutti i dati di tutti i test che abbiamo fatto, non tocca nulla.
Ci sono i raccoglitori della ricerca, credo dovrebbe prenderli e cominciare a leggere. Fantastico.
Se sarete selezionati per lo studio.
Cerco di non farmi condizionare.
- Non posso permettermi una polizza completa.
- C'e' senza dubbio una massa, qui.
Cosa ne e' stato del mio intervento?
Lo e'?
- Chiama il dottor Webber.
- Si', lei e'...
Quella stupida infermiera ha detto che non sono idonea.
Basta con questa storia del compleanno.
Voglio dire, ci sono... ottimi chirurghi settantenni che lavorano benissimo.
- Ebbene si'.
Buon compleanno.
Come se dovessimo - giurare di fronte agli dei dell'ospedale.
- L'ha assorbito. L'ha circondato.
Ho appena scoperto di avere un fratello.
- Non avete nessun caso.
- Sentite, prima di parlare di causa, lasciate che ne parli agli altri membri del consiglio.
Non le interessa. Ma io lo so perche' sei qui, mamma e potevo risparmiarti il viaggio.
- Ho gia' chiamato Mike Farris.
Sta dicendo che io sono interessata ai vostri soldi?
Io non ho idea di cosa ti interessi, cara.
Va bene, adesso basta.
Non puoi piombare qui e discutere la reputazione di mia moglie.
Vogliamo parlare della sua reputazione?
Ha lasciato un uomo all'altare.
- Splendido.
E' assolutamente fuori luogo! Quello che e' inappropriato e' che il fidanzamento sia stato di 15 minuti in un'area di sosta in autostrada.
Firmero' quegli stupidi documenti.
Ma la fara' calmare.
Ora faccio parte della sua famiglia.
Offrirle un ramo d'ulivo non e' un'idea cosi' pessima.
Si', beh, sei una persona migliore di me.
- Oh, ma smettila!
Quello... come funzionerebbe?
Piu' serio di cosi' si muore.
Questi ragazzi vogliono imparare.
- ti prego, dimmi che sta premendo...
- No, e' per Owen. C'e' questo... sito di incontri online.
Dille che e' solo uno stupido pezzo di carta.
Si', se scappa la colpa e' tua.
Odio tuo marito. - Owen ha detto di non parlarne.
- Non lo so!
Vengo con te.
E ora che il momento si avvicina, vorrei solo vivere.
Voglio poter essere sua madre.
Quindi, la prego, porti qui la dottoressa Yang cosi' da farmici parlare, per favore.
Beh, io sto andando alla fundoplicatio, e ci saresti anche tu, se... - se fossi ancora in chirurgia pediatrica.
Ok, senti, pensavo fosse una pazzia, quando Mer me l'ha dato, e sapevo che l'avresti odiato anche tu, ma diamine!
- Qual e' il tuo problema?
Per quanto ne so firmare un documento e' come una condanna a morte.
- Ok, allora limiti ad ascoltare.
Vogliamo capire come interagiscano tutte queste cellule, quindi partiremo da un gruppo piu' ristretto, diciamo... la popolazione di questo ospedale.
Ok? Stai dicendo che il tuo lavoro e' piu' importante del mio.
No, che e' preliminare al tuo.
Questo sei tu.
Oppure... sembra un buco di culo.
Funziona in entrambi i casi.
Hai un soffio al cuore leggero ma, a parte quello, stai bene.
L'ostetrica monitorera' le tue funzioni cardiache, e chiamatemi se ci sono complicazioni.
- E hanno tutti una storia, dei genitori...
Era dentro di me da sempre.
Ne abbiamo parlato.
In realta', io sono dalla parte di Greg su questo argomento.
Buttano via le persone, cosi'.
Quando finiscono con te, ti buttano nell'immondizia. - Signore...
Lo mettero' in un barattolo,
I sensori erano la risposta a una domanda che io ti ho posto.
E perche'? Perche' hai avvocati del governo ora?
Mi dispiace.
Mi sento uno schifo.
Ne rimangono 7. Sei stata veloce.
So cosa voglio.
"Un professionista occupato cerca"... Cosa?
Qualcuna a cui non interessa cucinare, oppure alzarsi dal letto quando non deve lavorare.
D'accordo.
Adesso, parliamo dei vostri figli.
- Avrete dei figli?
E secondo quale dottrina religiosa verranno educati?
Non lo sappiamo.
Non abbiamo ancora parlato di quale dottrina religiosa scegliere per educare i nostri ipotetici figli.
E' un argomento che vi conviene affrontare.
I figli degli Avery diventano membri del consiglio della fondazione Avery.
La fondazione controlla 480 milioni di dollari in fondi benefici per il progresso della medicina.
- Ai tuoi figli insegnerai che chi sceglie l'aborto va all'inferno o il loro padre o la nonna che sono a favore andranno all'inferno?
Un giorno interromperanno gli aiuti a quelle associazioni mediche che praticano l'aborto o forniscono informazioni sull'aborto, come ad esempio quest'ospedale?
Voteranno per interrompere i finanziamenti alla ricerca sulle cellule staminali?
E mi pare di capire che nessuno di voi due abbia pensato anche solo per un istante a cosa significhi tutto questo!
Ciao, fratellino.
Vedo un dito.
No, due...
Voglio sapere come lo ha convinto a darci il consenso.
Gli ha promesso una busta con gli avanzi.
- Mi dispiace. - No... - non devi scusarti.
E mi dispiace molto.
Scusati con tua mamma.
E' quella giusta.
- ancora non la vediamo.
Lloyd, il nostro lavoro di mappatura del cervello e' come il cervello stesso.
Si basa sulle connessioni, sull'innovazione e sull'ispirazione di scienziati come la dottoressa Torres e milioni di altri.
Se adottassimo una politica che... impedisce l'innovazione, allora saremmo fermi prima ancora di partire.
Allora sono fuori. - Il presidente in persona...
- Puo' dirglielo.
Noi... dovremo... trovare... un... modo per condividere.
Intanto puo' inviarci i progetti dei suoi sensori... E ovviamente la dottoressa Torres dovrebbe proseguire con il suo lavoro.
La mia se ne sta in un seminterrato. - E noi dobbiamo cambiare le cose.
Mi stai dicendo che crescera' senza madre?
Ci sono altre opzioni.
Io... e' una cosa che fa paura.
E tu gli hai detto dove mettersele, vero?
Buon compleanno, signore.
Hai avuto piu' di venti risposte.
La transizione e' movimento. Da una parte della vita a un'altra completamente nuova.
E riunioni del consiglio a quindici anni?
O mucche.
Tu stesso.
- Grazie.
Potrebbe essere glorioso.
Cos'hai fatto o chi ti sei fatta per ottenere 20 dollari di mancia?
Perche'... ho spinto un cliente in carrozzina fino a casa l'altra sera e me ne ha dati solo 5.
E questo dopo aver limonato e avergli fatto il bagno.
Lo sfodero quando mi serve una manicure.
Beh, e' di nuovo quel periodo dell'anno.
Mi ha anche fatto i complimenti per i mocassini, che qui mi criticate sempre.
Beh, piu' che altro li chiamerei moc-assassini... del gusto.
Questo e' il motivo per cui non indosso mai il completo, perche' ne sareste...
Precisamente.
Ok, beh, ma dobbiamo parlare delle nostre tasse e di cosa dichiareremo. E no, non puoi dichiarare che ti sto rovinando la vita.
L'ho fatto anche l'anno scorso e mi hanno rimborsato 10 dollari.
E' solo mezzanotte e mezza.
Oh, bene, siete ancora aperte.
La mia fidanzata vuole un cupcake e ottiene sempre cio' che vuole.
Non sono quel tipo di persona.
Odia questo quartiere.
Tim ha infilato l'anello in uno di quelli quando mi ha fatto la proposta.
Gli ho dato 20 dollari per spostarsi vicino a quella Mini Cooper.
Ricordami di cominciare a chiamare Han "Mini" Cooper.
- No. - Si'.
Te l'avevo detto che non volevo altre ragazze bianche nel negozio.
E da quando facciamo torte nuziali?
Sono anche stata al liceo, ma non so dirti che numero di Presidente sia stato Rock Hudson.
- Oh, non si tratta di Deke.
Se ben ti ricordi sono stata io a dargli un calcio in culo.
E' solo che i matrimoni sono stupidi!
Tutta questa idea di celebrare l'amore.
Dai, l'amore funziona meno della ginnastica per Chris Christie.
Prendo tutto quello che vuoi darmi.
Ok, abbiamo chiuso.
Adoro il loro succo alla menorah-rancia.
Gia'. Avere un negozio di vestiti e' sempre stato un mio sogno.
Gia', per fortuna hai l'app "Trova la tua coinquilina sbronza".
Perche'? Non avete dei fidanzati?
Tre giorni? Sei cosi' tranquilla!
Si', ero nell'aereo che e' caduto nell'Hudson, dopo di quello tutto e' diventato un po'... bah.
Quindi vuoi una torta odiosa con un fondo fiduciario con una maglietta ironica con il papilloma virus?
Wow, cambia idea piu' spesso di quanto io mi cambi le mutande.
Quindi... un paio di volte?
Sophie, sul tuo modulo per le tasse hai scritto che il tuo lavoro e'... "Sophie".
Hai un qualche cosa di legittimo che possiamo usare per qualche cosa?
Non puoi scaricare gli alcolici.
No, Irina Stolichnaya.
Si', beh, ci lavoro con quella.
Non la roba buona degli scaffali alti!
Sono al telefono con Claire.
Vuoi dire s-Claire-ata?
Vuole fare un paio di cambiamenti.
Max, ti imploro... 1.300 dollari. E' cosi' pazza che dovrei fare una torta gigante da cui esce uno psichiatra!
Max, stavo pensando... so che ho detto di non volere la copertura di fondente ma ho appena visto la foto di un'altra torta cosi' fantastica e allora ho pensato...
- Si', assolutamente fondente.
Percepisco molta ostilita'... che non ha niente a che vedere con quella coppia e... forse riguarda piuttosto te... e una certa coppia che non ha funzionato?
Cosa? Non puoi dare fuoco ad una coppia senza dover pensare ad un ex?
Beh... qualcuno piangeva.
- Max, ho bisogno di una pausa.
Vada a sinistra, signore.
L'altra sinistra!
Ma dai, sono tutti ciechi adesso?
Ma per chi state ballando?
Sono tutti ciechi.
Non ci siamo.
Secondo te questo sorriso finto significa che non butto la gente giu' per le scale?
Lo fai davvero?
Ho passato la mattinata a trasformare 17 tacchini in 17 prosciutti per quella stronza isterica.
- La sposa ha un ripensamento.
- Quella stronza isterica.
Ci sono anche i ghiaccioli?
Non e' poi cosi' pazza.
Ci serve sul serio anche un water che scarichi tutto al primo colpo.
E che cavolo, perche' tutti gli zii che conosco vogliono che gli dia qualcosa?
Quindi cosa facciamo?
Ok, ho la sensazione che mi stiate obbligando a mettermi il vestito.
Sentite, sto pensando che forse ho piantato il mio negozio troppo presto.
Cioe', ho mollato dopo un solo anno.
Beh, chiunque ha paura di fallire.
No, non di fallire.
Cioe', non e' stato facile nemmeno per voi, no?
Voglio dire, nessuno di noi lo pensa.
Neanche Han?
Claire... Chi ti conosce meglio di noi?
Quella e' tutto fuorche' facile da accontentare.
Ora, ricorda: non alzare il velo finche' l'organizzatrice di matrimoni non mi da' l'assegno.
Perche' non lo indossi tu, il vestito?
Praticamente sei vergine.
Max, una di noi deve percorrere la navata e io non posso.
Credo nel matrimonio e percorrero' quella navata solo una volta.
L'avevi detto anche per il reparto di medicinali contro la candida, ma... eri li', sabato, fingendo di voler comprare lo sciroppo della tosse per bambini.
Andiamo.
La gente si chiederebbe "E quella chi e'?
!". Se pensi che lo chiederebbero ora, aspetta che il velo venga sollevato.
Sei fantastica, piccola.
Piccola... se tu sei li', chi e'...
Come butta?
Piccola, avresti dovuto dirlo prima della vasectomia.
Puoi sempre invertirla.
Di nuovo?
Allora, lei e' il padre, eh?
Ed e' rimasto nei paraggi.
Se l'e' giocata in maniera interessante.
Posso intromettermi?
Oh, no. Con lei.
Oh, pensavo fossi solo felice di vedermi.
Gia', il che e' uno schifo perche' mi faceva quasi sentire una persona.
E vi stavo guardando ballare, e ora sto pensando... potrebbero piacermi le ragazze.
E' il segnale.
E' senza glutine.
Eccoti un churro.
Allora, hai trovato qualcuno di tuo gradimento?
Tutte queste persone che cercano in tutti i modi di avere un bambino e non possono.
Mi dispiace.
Spero solo che una volta trovata la coppia perfetta, si renderà conto che è la cosa migliore.
- Di passerotti.
"Saremo pure sterili, ma siamo molto premurosi."
- No, grazie.
- Mi stanno piacendo questi.
Le ho dovuto raccontare tutta la storia.
Sapete, una piccola foto di un bambino con una linea sopra.
Comunque, mia figlia è stata forte, ed io sto cercando di fare altrettanto per lei.
E mia madre mi sta aiutando.
Grazie.
Facciamo 10 minuti di pausa.
Servitevi con il caffè ed i biscotti.
In realtà, solo caffè.
So che sei sobrio da due settimane e sei stato toccato in modo inappropriato dalla tua babysitter, ma non ricordo il tuo nome.
- Oh, non direte sul serio?
- E a te cosa interessa?
- Quanto chiedi?
- Benvenuto nella squadra.
Noi... l'abbiamo recentemente sentito parlare ad un evento sociale.
Oddio, è un alcolista?
- Non è un alcolista.
Ed è gratis.
Comunque, ha detto che devi far firmare a Luke il suo cedimento dei diritti prima che l'adozione possa andare avanti.
- Ehi, Luke.
Ok, ordino qualcosa.
Com'è il panino col pesce fritto?
E' pesce impanato e senza grassi.
- Ok, allora prendo un cheeseburger.
Già, non ne voglio parlare.
- Ti andrebbero patatine e una bibita?
Ho fatto tanta fatica per far quadrare i conti, e ancora ne faccio.
Comunque, Violet ha trovato questa magnifica coppia che vuole davvero adottare il bambino, e verranno a casa mia domani.
Sono $4.28.
Perché non provi a passare e li conosci e vedi cosa ne pensi?
- So già cosa penso.
- Cosa sta succedendo, avvocato?
- No, non posso farlo.
- Tutto bene qui?
Sembravi a posto all'incontro.
Ero fatto come un aquilone all'incontro.
- Luke.
Come facevi a saperlo?
Tua madre è venuta a lavoro e me l'ha detto.
Avevo voglia di un Happy Slappy Meal.
Grazie.
Quindi sei d'accordo con tutto questo?
Sono Jeff.
Anche io!
E questo è il nostro avvocato, Steve Curtis.
Possiamo discutere la mia parcella dopo.
Per favore, venite, sedetevi.
- Avete una casa amorevole.
- Non proprio, ma grazie.
- Sì, lo vogliamo.
Momento Silenzio.
Ho letto tanti profili, e il vostro davvero risaltava.
Voleva usare il carattere Helvetica, ma ho insistito sul Courier per renderne più facile la lettura.
Abbiamo trovato un compromesso nel Times New Roman.
A me piacciono i caratteri.
Wingdings (*i simboli) sono i miei preferiti.
Avete qualche domanda che vorreste porci?
Per favore ritorna ai caratteri. - TMI*?
Sì, io progetto videogiochi.
- E' ancora troppo?
Devi far passare la scimmia fuori dal negozio China senza rompere nulla.
Ma è così impacciata!
- Prova a dondolarti dal lampadario.
Comunque, vogliamo soltanto farti sapere che se scegli noi, noi faremo tutto il possibile per dare al bambino una vita magnifica e lo o la ameremo con tutto il nostro cuore.
Ehi, stai facendo sembrare il resto di noi piuttosto brutti, sorella.
- Cosa ne pensi?
- Credo siate persone davvero belle, e spero abbiate il vostro bambino un giorno, ma non questo qui.
Come sto andando?
- Mi dispiace molto
- Tutto ok.
Ci siamo già passati prima.
Abbiamo avuto un'adozione naufragata l'anno scorso
Abbiamo accompagnato la madre lungo tutta la gravidanza, decorato la cameretta, ed eravamo lì all'ospedale per la nascita, e poi la madre ha cambiato idea.
In realtà ho provato a usare l'alcool per intorpidire il mio dolore.
Beh, noi sicuramente ti capiamo in questo.
Non mi piace come mi fa sentire.
Penso che se date a Luke un altro po' di tempo, cambierà idea.
Mi dispiace, ma abbiamo già guidato verso casa una volta con un seggiolino vuoto nel retro della macchina
- Andiamo. - E' stato davvero un piacere conoscervi.
Meglio che vada a controllare Violet.
Perché non ti liberi di lui?
- Cosa fai?
Terrò il bambino, e forse quando avrà 16-17 anni e mi odierà a morte, allora mi iscriverò al college.
Oh, ti odiano molto prima.
E solo perché abbiamo perso i Taylor non significa che non ci sia un'altra meravigliosa coppia là fuori.
Io volevo loro.
Sì, ma è uno strano a posto.
E lei è, tipo, la miglior mamma che uno potrebbe mai chiedere.
Ok, non me la prenderò.
Mi dispiace tantissimo.
No, è meglio così.
Scusate per l'interruzione, ma abbiamo un avvocato sul tetto.
No. E' il fidanzato di mia figlia.
- Adesso sai cosa si prova.
Ok, che cosa vuoi?
Ho bisogno di un consiglio, e tu sei la persona più intelligente che conosco.
Oh, beh, grazie, e mi dispiace che tu non conosca più persone.
La ragione per cui non voglio dare via il bambino è perché non voglio perdere Violet.
E io probabilmente cucinerò hamburger per il resto della mia vita.
Oh, tesoro, questa è il motivo sbagliato per tenere il bambino.
- Qual è il motivo giusto?
- Perché tu vuoi un bambino?
Tutto quello che voglio è Violet.
Diventa qualcuno.
Credo in Dio solo quando sono fatto.
D'accordo, teniamolo in considerazione e continuiamo a pensare.
- Sei d'accordo con tutto questo? - Sì.
- Grazie.
Stiamo facendo la cosa giusta, Luke.
- E adesso?
- Devo inoltrare i documenti al tribunale.
- Mi ami ancora?
- Non ho mai smesso di amarti.
La persona più intelligente che io conosca.
Posso dire qualcosa di orribile?
Da quando chiedi il permesso?
Sì, questa Ã¨ la cosa più difficile che abbia mai affrontato.
- Non era una battuta.
Continuo a ripetermi che mia figlia avrà una vita migliore grazie a questa decisione.
Quindi quello che sto sentendo è che ti ho ispirata.
Sono così orgogliosa di te.
- Grazie, Mamma.
Mi piacerebbe molto.
Ehi, quali sono i tuoi piani dopo le superiori?
Ti piacerebbe venire a lavorare per me, imparare come progettare videogiochi?
"La conoscenza e' potere"
- Credeva fossi una ragazza qualsiasi.
- Avrei voluto vedere la sua faccia... prima che gliela tagliassi.
Il Capitano ha detto cosa c'era in quella bottiglia?
No, ha solo detto che dovevi berla o sarebbe successo qualcosa di brutto.
E che era colpa di Adalind.
- Oh, si', ho letto di loro.
- Perche' Nick andasse a letto con lei.
Giuro su Dio che la trovero' e la...
Ok, sentite, dobbiamo capire in fretta che fare.
E se dobbiamo mentire, sara' meglio che diciamo tutti la stessa bugia.
Sono un amico di Danny Rivera, Lawrence Anderson.
Non... volevo parlargliene al telefono.
Non conosco bene i dettagli. Una qualche specie di grave ferita alla testa.
Il frammento di proiettile ha colpito il sacco pericardico.
Questo e' uno.
Di' che e' mio e che lo tengo in quella stanza.
Ehi, Burkhardt e Griffin sono appena arrivati.
Avevamo i telefoni spenti.
- Meno male che non eri in casa.
Ha cercato di ucciderla dopo aver sparato al Capitano.
Il resto e' di sopra. - Lo avete identificato?
Aveva un passaporto canadese con la sua foto a nome Walter Rathenau, insieme a parecchi euro.
Probabilmente stava per levare le tende.
Quindi... Theresa stava nella camera degli ospiti?
E' tipo un diario, molto antico... che parla di come tagliare la testa alla gente.
- Il libro e' mio. E' un cimelio di famiglia da molto tempo.
Che razza di libro e'?
Solo un mucchio di favole.
L'ultimo posto dove ci aspettavamo un caso del genere.
- Fin dalle 3.
Sai come mai il capitano Renard era qui?
Magari voleva parlare di un caso.
Ricordati cosa ti ha detto Nick.
Abbiamo compagnia.
Non puoi scappare.
- Dovresti essere a Parigi.
Chi sei?
I detective ci hanno aggiornati su quanto e' successo.
E la signorina Rubel sta da voi?
Nella stanza degli ospiti al piano di sopra.
Raccontaci come e' andata.
Meglio che venga anch'io.
Non sara' necessario. Ce la puo' fare, Nick.
Vorranno delle deposizioni ufficiali.
Allora dovrete andare in centrale.
Ok, ha aperto la porta, e se ne stava andando e poi... E poi ho sentito questi rumori e... non sapevo cosa fossero, finche' lui non e' caduto all'interno della stanza, sul pavimento.
Mi ha vista, quindi sono scappata e lui ha sparato.
Ecco il foro del proiettile.
E poi?
Beh, sono corsa su per le scale e lui mi ha inseguita.
- Dove hai preso il machete?
- Era sulla sedia.
Tieni sempre un machete in camera?
Da quanto abiti qui?
Qualche settimana.
Inventati qualcosa, se necessario... ma distruggila.
E' importante?
Quindi... Sean Renard e' morto.
Se perdera' il suo secondo figlio, qualcuno dovra' pagarla molto cara.
Che succede se il Re scopre che Weston Steward era uno dei nostri?
Sarebbe alquanto spiacevole.
E' fondamentale che il signor Steward sembri legato al signor Burkhardt, non a noi.
Vede qualcuno che spara a un Capitano della Polizia, l'assassino prova a spararle e lei gli taglia la testa?
Mia figlia al suo posto starebbe dando di matto.
Se lo fosse, sarebbe morta.
Che cos'e'?
Niente.
Abbiamo finito.
Vi prego, ragazzi, non fatevi trascinare in questa faccenda... piu' di quanto non lo siate gia' stati.
Dov'e' Nick?
Ha dovuto portare Trubel al distretto.
Mi dispiace tantissimo che sia successo proprio nel giorno del vostro matrimonio.
Il capitano Renard ti ha detto perche' era venuto a trovare il detective Burkhardt?
Gli ho detto che Nick era al matrimonio e... gli ho detto dov'era. Poi e' uscito di casa e gli hanno sparato.
E hai detto che non conoscevi l'identita' dell'uomo che ha sparato al capitano Renard.
Penso che volesse sparare di nuovo al Capitano.
Poi mi ha vista e ha deciso di sparare a me, quindi...
La sua versione e' coerente.
Tutto cio' che dice trova riscontro sulla scena del crimine.
Non c'e' alcuna connessione tra lei e Steward, ne' movente a parte la legittima difesa.
Credo stia dicendo la verita'.
Numero del volo e orario di arrivo?
Devono aver stretto un qualche accordo.
Se la sta cavando abbastanza bene... considerato che ha appena decapitato un uomo.
Visto che siete qui... avete qualche idea del perche' il vostro agente abbia sparato al nostro Capitano?
Non sappiamo con chi lavorasse ne' perche'.
Per cui, se voi avete qualche idea... siamo tutto orecchi.
Teniamoci in contatto.
Kent, e' meglio che tu venga qui.
Che cosa c'e'?
Lasciatemi un messaggio.
Non risponde.
Beh, si e' appena disconnesso.
Beh, e' in sala operatoria da piu' di tre ore.
C'erano delle figure. E quei disegni assomigliavano a cio' che ho creduto di vedere quella volta.
Cio' che dico ha senso?
Ehi... e' vero che ci sono mostri dentro le persone.
Quando mi hai detto che vedevi delle cose, a che ti riferivi?
Vorrei avere notizie migliori.
E' il caso di contattare i familiari e farli venire qui il piu' presto possibile.
Scommetto che il Capitano lo sa. Non che sia in condizione di potercelo dire, pero'.
Di sicuro io glielo vorrei chiedere in maniera molto poco gentile.
Com'e' andata?
Trubel. Lo hai fatto per aiutare Nick.
E ora dobbiamo assolutamente trovare Adalind.
La vedo difficile. E' su un volo per Vienna.
E' Adalind la causa di tutto, non tu.
Dobbiamo capire come ha fatto.
E' andata a letto con Nick.
Beh, buono a sapersi, perche' stavo pensando a qualcosa di decisamente orribile.
In qualche modo... era riuscita a trasformarsi in Juliette.
Oh, spero solo che non si tratti di una qualche Verfluchte Zwillingsschwester.
Possono causare un sacco di problemi.
Ok, beh... il posto migliore per risolvere i problemi e' il tuo negozio.
Nick, non permetteremo ad Adalind di farti ancora del male. Ok?
Amico... neanche l'avrei una vita da incasinare, se non fosse stato per te. Ok?
Quindi... smetti di lamentarti.
Ehi, dovremmo andare alla roulotte.
Allora ci vediamo domani.
Senti che c'e' qualcosa di diverso?
E sai bene che non ti avrei mai fatto una cosa simile.
Suppongo che parlare non le interessasse molto.
Diamogli un'occhiata.
Approvo al 100 percento.
Ah si', davvero?
Vorrei che i nostri amici si sposassero piu' spesso.
Mi chiedevo dove fossi finito.
Che vuoi dire?
Sembra che il signor Steward avesse un altro datore di lavoro, oltre l'FBI.
Dobbiamo controllare i conti in banca, i tabulati telefonici... tutto, da cima a fondo.
Sei riuscita a dormire?
Non molto.
Pensi di farcela?
Non lo so.
E' strano... non essere piu'... strano, ma essere un poliziotto normale.
Prima te la cavavi piuttosto bene.
La donna delle pulizie e' entrata in casa stamattina, verso le 8:30.
La casa e' del dottor Henry Slocombe. Lavora alla Sitre Corporation, a Portland.
Abbiamo controllato il perimetro e non ci sono segni di effrazione.
- Dov'e' Slocombe?
Ha detto di aver sentito urlare e di aver visto Slocombe andarsene con la sua Porsche a tutta velocita'.
Pensava si fosse trattato di un litigio, finche' non ci ha visti.
La sua macchina non e' qui e non e' nemmeno in strada.
Una volta che se n'e' andato in macchina, come ha fatto a tornare?
Non ho mai visto niente di simile.
Come hai trovato questo posto?
Non ha un indirizzo e non e' a nome mio.
Cosa stai facendo?
Ho pensato fosse meglio imparare il piu' possibile, ora che... beh, sai, e' cambiato tutto.
Ok, cosa stiamo cercando?
Un Wesen che ti fa un buco sulla nuca e ti fa perdere tutti i ricordi.
Dobbiamo dimostrare al nostro cliente che quello che stai rubando vale i soldi che gli abbiamo chiesto.
Dagli questo.
Questo e' una parte fondamentale del progetto CVA. Gentilmente offerto da Henry Slocombe.
Parlami del danno collaterale.
E liberati di quella macchina!
Signore, non si muova.
Tenga le mani bene in vista.
Sembra una specie di mangiatore di memoria.
Questo spiegherebbe lo stato della vittima.
Dev'essere il Gedachtnis Esser, no?
Va bene, devi venire con noi.
Ho conosciuto Henry Slocombe tramite un amico comune, Danny Rivera.
Ieri sera.
La sua compagna, Alexandra, era appena tornata in anticipo da un viaggio.
Hanno... hanno iniziato a litigare e io iniziavo a sentirmi il terzo incomodo, quindi sono andato via.
Sono andato via stamattina e stavo per restituirgli la Porsche quando sono stato portato qui.
Speravamo potesse averla lei.
Ora capisco perche' sono qui.
Sono in arresto?
Beh, anche se mentisse, sara' dura collegarlo al delitto senza impronte digitali o testimoni che si ricordino di lui.
Non abbiamo neppure un movente.
Senti, c'e' solo un tipo di Wesen che puo' fare quel genere di ferite e se non e' lui, stiamo sprecando il nostro tempo.
Questo e' tutto cio' che riesco a ricordare.
E' libero di andare.
Se vuole seguirmi, signore...
Che diavolo stai facendo?
- Ok, sara' meglio seguirlo.
- Tutto bene?
Questo fine settimana ti accompagnero' a dare l'esame per la patente.
Come... come posso fidarmi a lasciartela prendere se fai cose del genere?
Mamma, devo poter guidare.
- Ti prego, sono un adulto.
So che significa molto per te.
Mi dispiace per la birra.
Dovrebbe essere venuto qualcuno dal lavoro a prendermi.
Perche' mi hanno portato in un ospedale a due citta' di distanza?
Inoltre e' un ospedale migliore.
Volevo che ricevessi le cure migliori, visto che ti sei buttato sotto una macchina per salvare quell'idiota di mio fratello.
Vieni, ti mostro l'interno.
Allora... la tua camera e' al piano di sopra.
Sarai al sicuro qui, finche' non si calmano le acque.
Ho tutto l'interesse a tenerti in vita.
Hai famiglia?
Qualcuno che devo chiamare per non farlo preoccupare?
No, a loro non importa nulla di me.
Ecco qua.
In effetti non ce l'ho, volevo solo parlargli per un attimo.
Beh, d'accordo, allora... me ne torno a casa, lo chiamo e vengo piu' tardi.
Immagino che abbia sentito la notizia.
Beh, non definirei mai... la morte di qualcuno "conveniente".
Beh, allora sarebbe una bugiarda, o una stolta.
Ci sono molti casi, Norma, in cui la morte e' conveniente.
- Non voglio piu' fare questa cosa.
- A che si riferisce?
Niente di personale.
E' solo che... questa cosa e' molto importante per me e la conosco a malapena.
Non mi pare che si sia fatta molti problemi, l'altro giorno.
Prima che ricevesse il rapporto sull'impatto ambientale.
Prima che Lee Berman volasse giu' dalla scogliera.
No, non insinuo proprio nulla.
Sarebbe una follia, giusto?
Ho solo la sensazione che da qui in poi posso cavarmela da sola.
Beh, e' stato... e' stato un vero piacere conoscerla e le auguro il meglio.
- Ma ti sembra giusto?
Ma... la maggior parte delle persone di qui non sono che dei contadinotti.
E so che Rob sta cercando di mettere insieme un Consiglio formato da gente un po' piu'... sofisticata ed istruita.
Non... non voglio sembrarti una snob.
E diro' a George di chiamarti per prepararti per l'incontro.
No, non cerco di organizzarti un altro appuntamento.
Ha aiutato tre senatori a farsi eleggere e credo davvero che potrebbe aiutarti.
Sul serio?
E' un buon segno.
Cos'e'?
Un piccolo elisir che ti ho preparato... con le piante del mio giardino.
La lavanda e' l'ingrediente principale.
Ha proprieta' antinfiammatorie e antisettiche.
Ma questo non ci riguarda.
- Forse a me ne servono di piu'.
Dopo te li porto.
- Posso adattarmi ai tuoi orari. Vedo cosa riesco a fare.
Cosa ci fai li'?
Non sento niente. Grazie.
Norman, fammi fare due chiacchiere con Cody, per favore.
Non voglio che mio figlio beva insieme a te.
Chi ha detto che abbiamo bevuto?
Per cui non incoraggiarlo a bere, ci siamo capite?
E' l'ultima volta che vai con lei.
Non voglio fare scenate per oggi, ma d'ora in poi ti accompagno io.
Mamma, non ce ne sara' bisogno, ok?
Promettimi che userai la testa e non le permetterai di farti fare stupidaggini.
Passo per casa mia a rubare un po' di alcol, prima di andare.
Ultimamente direi piu' spesso.
Non so perche'.
E' bello stare fuori sotto la pioggia.
Fa un po' freddino.
Abbiamo l'alcol per quello.
Mi dispiace per tuo papa'.
In che senso?
Non e' sempre cosi'. A volte non e' male.
Vorrei solo che fosse felice.
La stacco e basta.
Insomma, non posso fare niente di super-atletico, pero' e' fattibile.
Beh, e' un posto parecchio figo.
Ciao, Emma.
C'e' spazio per tutti, qui.
Andiamo a scoprirlo?
Mi chiedevo se potessi darmi qualche dritta riguardo le questioni da affrontare.
- Non otterrai mai il seggio.
- Ma perche' quando si tratta di me...
Beh, la mia amica Christine Heldens mi ha procurato un appuntamento.
Non penso che ci sarebbe riuscita, se non avessi avuto alcuna chance.
Dici davvero?
Perche' l'acqua e' fredda.
Ma non e' una buona ragione per non buttarti.
Si', e non bisogna dimenticarsi di lasciare la corda.
Non ci vuole una scienza, eh.
Magari potessi farlo anch'io.
Non puoi staccare quella cosa per un po'?
Si', a volte lo faccio.
Voglio provarci.
Dovreste smettere di trattarla come se fosse fatta di vetro.
Non siamo tutti dei giocattoli con i quali tu puoi giocare!
- Senti, bello, non pensava che...
Mi dispiace.
Mi dispiace davvero tanto.
Christine mi ha detto che un tempo eri un avvocato, vero?
Anch'io.
Ad ogni modo... Mi son sempre riconosciuto in quell'avvocato, per qualche ragione.
Era coraggioso e le cose che piu' gli stavano a cuore erano le persone e la giustizia, - quindi frequentai la facolta' di legge.
- E poi cos'e' successo?
Poi la mia ex moglie scopri' quanto guadagna un difensore d'ufficio, e di colpo mi trovai in un importante studio legale ad occuparmi di fusioni e acquisizioni.
Credimi, puoi farlo per un po', ma poi inizi a parlare come Paperon de' Paperoni.
I miei genitori sarebbero perfetti su una copertina di un album degli anni '60.
Mio padre inizio' a coltivare erba per se' e per qualche suo amico e si scopri' che aveva un certo talento.
L'erba era fantastica, e tutti la volevano.
Era una specie di artista della botanica.
E nel giro di poco tempo tiro' su un gran bel giro d'affari.
Poi i miei genitori morirono e mi lasciarono l'attivita', e me ne dovetti occupare, volente o nolente.
E' incredibile.
E' la parte che piu' mi piace.
Si', posso immaginare.
Buono a sapersi.
Non sara' difficile.
A proposito di gestione, com'e' che non ti vedo mai, se sei tu il capo?
Non mi piace sporcarmi le mani.
Beh, e' curioso.
Voglio dire, detto da una che lavora con la terra...
Infatti la terra mi piace. E' sincera.
Beh... e allora come?
Non preoccuparti cosi' tanto di dare tutte queste informazioni al punto da dimenticare te stessa. Perche' la parte migliore sei tu.
Grazie.
Non c'e' di che.
Sei sveglio?
Adesso si'.
Non prenderla sul personale.
Non lo faro'.
Non avrei dovuto farlo, non so cosa stessi cercando di dimostrare.
Gia', beh, non so cosa volessimo dimostrare tutti quanti.
Oh, no, non credo di aver fatto tanto.
Beh, si'... come se fosse la fine del mondo.
Sei... molto sensibile, e anzi, e' stato carino sapere che qualcuno si sia preoccupato in quel modo per me.
Ok, quindi e' sembrata una cosa normale.
Ma non voglio che tu ci rimugini troppo, ti prego.
Devo... mettermi al lavoro sul mio corvo.
Vorremmo mantenere l'integrita' di...
Vorremmo mantenere l'integrita' delle zone costiere di White Pine Bay.
E su cosa ti ha detto di concentrarti invece?
Mi ha detto di non concentrarmi troppo sulle informazioni, ma su me stessa. E ha detto che la parte migliore sono io.
Devo andare dal ferramenta per... prendere la colla per la pistola a caldo.
Buona fortuna, madre.
Saranno fortunati ad averti nel loro stupido Consiglio.
Il sindaco e' pronto a riceverla, signora Bates.
Allora, come ha conosciuto gli Heldens?
E lei conosce anche Nick Ford.
Si', esatto.
Anche lui ha speso... ottime parole su di lei. E vuole che sia lei ad avere il seggio.
Apprezzo molto il suo appoggio.
Oh, non vuole sapere come la penso su...
Dunque... e' stato un piacere conoscerla, Norma.
- Gia'. Lei qui ha fatto davvero un'ottima impressione, in poco tempo.
Scusa per l'altro giorno.
Poi la cosa ci e' sfuggita di mano.
Norman non c'e', adesso.
Ha qualche problema?
Beh, e' sensibile... ed emotivo.
Ti prego, dimmelo.
- No, come se abbandonasse il suo corpo.
Fisicamente, riesce a muoversi e parla anche un po'... ma la testa e' da un'altra parte.
E poi si sveglia, dopo un po'.
E' come se fosse un sonnambulo.
Mi ha detto di non dirlo a sua mamma, ma... volevo dirlo a qualcuno perche' magari ha qualcosa di grave e... ha bisogno di aiuto.
Questo era il mio modo di... darti quest'informazione, cosi' puoi fare quel che credi sia giusto.
Ecco. L'ho fatto.
Perche' non voleva che lo dicessi a Norma?
Ha detto solo: "Si arrabbiera'".
Che c'e'?
Preferisco dirglielo di persona.
- Emma, che c'e'?
Lo sa che Norman ha dei blackout?
Mi dispiace.
Una persona che soffre di blackout puo' prendere la patente?
- Voglio sapere come fai a saperlo, perche' secondo me non sai un bel niente.
Te lo stai inventando, perche' non vuoi che prenda la patente. Cody Brennen l'ha detto a Emma.
Vai a casa, madre.
- Pensavo fosse la cosa giusta da fare!
Devo lavorare... tutta la notte.
Che cazzo sta succedendo qui?
Niente, papa'.
Cosa ci fa questo tizio, qui?
Questa volta forse andrà meglio.
Ecco cosa mi piace di te.
Il tuo pensare positivo.
Quasi" e "finito" sono due concetti totalmente differenti.
ma quando avremo terminato non dovremo più lavorare per il boss criminale più viscido della città.
Non abbiamo ancora finito.
Verifico la situazione.
Che c'è?
Nulla.
Non è niente.
- E il vaccino?
vero?
Dilettante!
Ma sai chi non ne ha usato nemmeno uno?
Loro!
Facciamo ripartire questo treno.
Cosa diavolo è successo al conducente?
era una trappola.
Imboscata?
Penso di sì.
Cosa intendevi dire con "trappola"?
Solo una persona sapeva dove fossimo.
In che condizioni è?
Non buone.
No.
Sembra che questa sia la nostra ultima fermata.
Grazie.
Sarai anche un dannato cyborg... ma non sei un robot.
Quale idiota trasmette ancora questa pubblicità?
Lo stesso idiota che provvede all'impianto energetico che manda avanti la città.
Davvero? forse non è la migliore definizione.
Ma quello che è rimasto è pur sempre meglio di niente.
Discutibile.
È ora di incontrare Two Horns.
Se non lo incontrassimo penserebbe che ce la siamo svignata con il dannato vaccino.
Forse sarebbe meglio dimenticare la missione di Two Horns.
Non lo so.
Olympus?
Tutto qui sembra così insensato e inutile.
So quanto hai sofferto.
Ti piace proprio estinguere debiti.
Chi è?
Apri la porta.
sappiamo come funziona.
ho lasciato i miei giocattolini a casa.
- È pulita.
- Te l'avevo detto!
Perché non lo teniamo qui?
ma guardalo bene.
è bello che andato.
Sei sicuro di farcela?
Sto bene.
Ho avuto molto tempo per pensare.
Sai pensare?
Ora. Forse dovresti chiederlo ai tuoi scagnozzi.
vero?
Non abbiamo il vaccino.
Cosa?
Cosa diavolo è successo?
Ci sono state delle complicazioni.
vero?
Pensavo foste i migliori sul campo.
Non vi ho forse pagati per disfarvi delle complicazioni?
puoi sempre usare l'A-Team che hai qui.
C'è solo un piccolo problema: il tuo debito.
Ho lavorato abbastanza da ripagarti.
Stai scherzando?
Ti sembro forse il tipo a cui piace scherzare?
Ricordi in quali condizioni eri quando sei venuto da me?
ma ora siamo pari.
Pari?
noi due non siamo nemmeno lontanamente pari.
Io e te... abbiamo finito qui.
Quindi buona fortuna.
Spero tu possa trovare un buon dottore in grado di sostituire Matthews.
Peccato che non ce ne sia nemmeno uno nel raggio di 500 km.
Come mi piacerebbe trovare qualche volontario... ma sembra che siano tutti occupati a cercare lavoro altrove!
Lo faremo.
Sistema pure il tuo Casanova di latta.
Ma questa volta vedete di eseguire i miei ordini.
Non esigo fallimenti.
Sembravi così stranamente contenta di questo lavoro.
Lo penso anche io ma non possiamo provarlo.
E non gli abbiamo portato il vaccino.
Quindi forse gli dobbiamo più di un lavoretto.
Sai chi parla in questo modo?
I rifiuti.
Matthews.
sei lì?
- Sì. va bene.
Prendi.
Un altro tipico assegno alla Two Horns.
Sembra non voler capire che questi aggeggi non sono preziosi come pensa.
lo sa.
venite.
Prendi questo.
sei ferito.
Fammi vedere un po'.
Vorrei solo che mi ricaricassi.
- Davvero?
- Un dottore!
Ora lasciami controllare.
Dov'è?
Alla tua salute.
L'energia per la mia cellula è di nuovo molto bassa.
Più o meno tutto. temo che i tuoi problemi siano tutti collegati.
metti il dito nella piaga...
Sono tempi duri per un cyborg.
Sono tempi duri per chiunque.
Lo so che è la tua parte preferita.
Il mio lavoro ha i suoi pregi!
cosa è successo lì?
ho provato a sistemarlo dal giorno in cui me l'hai portato.
ma la parte elettronica sta deflettendo.
Controllerò sul manuale appena terminerò l'ultimo lavoro.
Pensavo che la missione della metro fosse già l'ultima.
Non hai sempre detto di volertene andare da qui?
per qualsiasi cosa.
ma lo sarà sicuramente per lei.
più felice del mondo.
Fatto.
Sembra okay.
Un regalo di pronta guarigione.
capo!
non lo so... strano!
ve la offro io la revisione.
Una piccola ricompensa per il tuo ultimo lavoro.
Grazie.
Quindi... come ti senti?
ma non voglio riempirti di termini tecnici.
Ho sentito che i droni hanno perso la capacità di riconoscere i propri compagni.
Ora attaccano chiunque.
Potremmo chiederlo ai loro compagni... ma nessuno di loro è mai ritornato.
Sei spiritoso oggi!
vero?
direi che siano degli Ostrich C-117.
Il peggior tipo.
vicino all'incrocio.
Vedi il cerchio formato dalle macchine esplose?
E ce n'è un altro a 50 metri da quello.
Come lo sai?
poi saltano fuori e sparano.
Ecco perché tutti i resti sono disposti in un cerchio.
vanno a caccia in coppie.
Qual è il loro tallone d'Achille?
C'è una ragazza con loro.
Non sanno dei droni.
Dannazione.
forza.
Prendila!
Muovetevi!
Fermi qui.
Dannazione.
Anche il terzo è morto.
E con quello sono quattro.
Arrivo.
Non ho mai visto niente del genere.
la tua ferraglia è ben costruita.
Non è esattamente ferraglia.
Puoi aiutarci?
Per fortuna eravamo qui per sistemare quei droni.
eh?
Che succede?
La guerra cambia le cose.
Forse dovremmo fidarci di lui.
Un giorno o l'altro la tua fiducia mi farà finire in un mare di guai.
Sarò delicato.
giusto.
Eccolo qui.
Questo microchip blocca il programma di autovalutazione.
È un worm.
E questo ha provocato una richiesta energetica maggiore da parte del sistema di raffreddamento.
a quanto pare.
- Come va?
- Falle vedere.
Fantastico!
Siete di queste parti?
Più o meno.
- Olson. Olson?
Dunque si chiama Olson.
Non mi fido degli sconosciuti che nascondono la propria storia.
Sono d'accordo.
Grazie.
Mi chiamo Olson.
Lei è Iris.
State facendo pulizia dei droni da guerra?
ma non è il nostro lavoro principale.
Anche noi ci stiamo sbarazzando delle minacce belliche.
- Non ha importanza.
Ora come ora c'è qualcosa per cui avremmo bisogno di aiuto.
Chi diavolo sono?
Probabilmente gli stessi individui che non vogliono farci portare a termine l'incarico.
Che ne pensi?
Credo che individui di questa specie ci ucciderebbero solo per avergli rivolto parola.
Pertanto ora siamo tutti coinvolti.
Si sono scontrati con qualche vecchio drone.
Ne è seguito un combattimento.
Ho bisogno dei dettagli.
direi si tratti di un enorme cyborg... posizionato in direzione della città.
Cos'altro? Sono diretti da quella parte.
E i loro due nuovi amici?
Sembra siano andati nella stessa direzione.
Torniamo in città.
Non li inseguiamo?
è in grado di mettere fuori gioco i droni.
Dobbiamo scoprire contro chi siamo schierati.
In più credo dovremmo andare a visitare il nostro amico.
È da tempo che non vedo uno di quelli.
Chi ci starà dentro?
Bella domanda.
è una fortuna che non ci abbiano localizzati.
Vai a prendere Iris.
Bri.
Come ti sembra?
Secondo me è molto forte.
Non sono così sicuro sia ingenua.
Credo voglia sembrare dura per la loro missione.
Credono sia veramente importante.
Già.
Cosa?
Come mai Matthews non ha scoperto un dettaglio che Olson ha immediatamente trovato?
non un meccanico.
Immagino.
Dove sono?
probabilmente.
Gli ho assegnato la missione più facile che abbiano mai dovuto affrontare.
È successo qualcosa.
Magari hanno lasciato la città.
Lo abbiamo reso impossibile.
Vai a scoprire cosa è successo.
Sembra che abbiamo interessi in comune.
Com'è possibile?
Cosa sai sulla ragazza?
È carina? - Non giocare con me.
Dove la vogliono portare?
lo sai che non c'è nessun altro al mondo interessato a far sì che viva se non io stesso... ma non so di cosa tu stia parlando.
vero?
Parli di Briareos?
Si tratta di lui?
Si tratta della ragazza che ha rapito il tuo cyborg.
Sai nulla?
No.
pensi di potermi aiutare?
Sembra stia dicendo la verità.
Forse i nostri cammini si sono incrociati una volta di troppo.
E dato che sto cercando di ricostruire il mondo privandolo di persone come te... penso sia il momento di separarci.
Non credo ci rivedremo ancora.
Lasci la città?
Mi spiace.
Non è della mia partenza che devi dispiacerti.
Dovrei chiamarvi un taxi?
Speravo non arrivaste a tanto.
Ci vorrà del tempo.
Posso farti compagnia?
Sei troppo giovane per essere immischiata in queste situazioni problematiche.
là fuori.
È veramente possibile che il nostro incontro sia stata una coincidenza?
per questo preferisco non parlarvi del tutto.
Lo capisco.
Siete soldati?
prima o poi.
sì.
Cosa vuoi sapere?
Chi c'era nell'elicottero?
Mai sentito parlare di Triton?
Ti ascolto.
Talos faceva parte di una squadra con la quale lavoravo.
Olympus.
non sorprenderti se io non mi fiderò di te.
Qual è la missione?
È riservata.
Proprio ora che ci stavamo confidando.
Sono già concentrato.
- Sei pronto?
- Sono pronto ad andare.
Guido io questa volta.
Okay.
è stato ucciso con l'aiuto di Triton.
Grazie a questo grande risultato... una città alla volta.
New York.
Dopotutto è stato fortunato.
Talos crede che sia morto.
Anche questa è una fortuna.
Hai trovato Briareos?
Sappiamo dove stavano andando.
Fermo.
E per disperato intendo...
Ti... ho detto... di stare fermo!
Sta' zitto e sistemami!
Non c'è di che!
Dovresti riposare.
Sembra tu stia cucinando di nuovo.
- Ne hai altri.
- Come sta andando?
ormai.
Probabilmente è deserto dai tempi della guerra.
Hai scoperto da dove provengono?
Non sono sicuro sia il caso di dirtelo.
- Quindi è vero.
- Ne dubito.
Non mi ha potuto rivelare altri dettagli.
Ma i pezzi di Olson...
- Non ho mai visto niente del genere.
- Mai?
Avete trovato ciò che cercavate?
Farò la prima ronda.
Cercate di dormire.
non trovi?
Non le ricordo.
che è ancora l'uomo di cui mi sono innamorata.
Vuole ancora lottare per la giusta causa.
Lo spero.
- Olson non avrebbe dovuto parlare.
Lo sapevo.
Ma so che fare le cose alla vecchia maniera non costruirà un futuro migliore.
l'umanità fallirebbe.
ma ha già fallito.
I deboli semplicemente scompariranno.
Le persone sono avide.
terre.
Qualsiasi cosa gli faccia credere di essere migliore di qualcun altro... o più importante.
Ma non lo era.
Deunan.
Dovrai scegliere.
Tra cosa?
Se accettare il mondo com'è... o lavorare per renderlo migliore.
Abbiamo ancora molta strada da percorrere.
Vado a dormire.
Okay.
Buonanotte.
Olympus...
Dov'è l'elicottero?
svegliati.
- Che succede?
- Problemi.
e ora abbiamo avvistato un carro armato.
- Sai cosa significa.
Che genere di legame può avere con Triton?
Chiaro?
Tieni.
Grazie.
Briareos...
Cosa c'è?
Sei ottimista!
Andiamo.
ma questo sembra essere piuttosto lento.
no? !
Giusto.
sono loro!
Perché non gli diamo un caloroso benvenuto? !
Fa sul serio.
ma non credo li abbiamo presi.
Briareos non ha la potenza per permettersi un'agilità simile.
mi piace!
Eccolo!
inseguilo.
ore 11.
Pensi che se la stiano cavando?
Penso siano piuttosto capaci.
brutto rottame!
Oh cavolo!
Sono stanco di giocare al gatto e al topo.
Mettete fuori uso la ragazzina.
Resta qui.
racconta loro della missione.
lo sai.
Lo so.
Ma sopravviverai.
Forza.
Da questa parte.
Voi piccoli figli di...
tornate qui.
Briareos.
Ho un patto per te.
ti perdono per essere scappato.
Sembra una buona offerta ma devo rifiutarla.
allora ti ridurrò in un rottame e mi prenderò comunque la ragazza.
sappiamo cosa accadrà a Deunan.
Che noia.
- Olson.
- E quello chi era?
Iris.
Bri aveva ragione.
Non sei così innocente come sembri.
Dov'è Olson?
Sto bene.
Siamo una buona squadra.
Sono felice che tu lo pensi.
Prenderemo un'auto.
Ti fidi ancora di loro?
Ci hanno salvati.
È sempre meglio che lavorare per Two Horns.
Qualsiasi cosa è meglio di quello.
Iris.
Deunan!
ora.
No!
La vostra ultima speranza se ne sta andando.
Stai bene?
Sì.
Mi ronzano le orecchie... ma credo di star bene.
Dove sono finiti?
Non possono essere andati lontano.
hanno un elicottero.
Riesco ancora a localizzare il segnale radio di Olson.
comunque.
È stato difficile trovarti.
Tutta questa fatica per lei?
Non so di cosa parli.
Io invece credo tu lo sappia.
Ma scommetto che tu lo farai.
Dov'è l'arma?
È finita.
Sempre la stessa storia.
Ottenere semplici informazioni... è davvero complicato.
Non puoi.
Portatela a ovest.
Il piano di Olympus è insensato.
Come il suo piagnisteo.
Talos.
Forse mi sbaglio.
No!
Olson!
No!
- Stai bene?
- Certo che sto bene.
- Dov'è la ragazza?
- L'ha presa Talos.
Che cosa sta succedendo?
Contatta Matthews.
Da quando è arrivato nella mia città non ha fatto altro che crearmi problemi.
E ora mi umilia in questo modo? !
- Siamo in inferiorità d'armi.
- Taci e cresci!
E guerra sia.
Il segnale è sempre più forte.
Siamo vicini.
Non c'è nulla qui.
Olson.
No...
È comunque morto.
Olson era un soldato.
Conosceva i rischi del mestiere.
ma...
Pensi che abbia voluto finisse così?
Finiremo ciò che ha cominciato.
Non credo di potercela fare.
Cosa? !
È troppo per me.
Penso di essermi sbagliato.
Invece sì.
Ho vissuto momento per momento.
Non facevo altro che sopravvivere.
È quello che facciamo tutti.
No.
Olson è morto per qualcosa in cui credeva.
Deunan.
Cosa intendi?
Dobbiamo fare una scelta.
Ma dobbiamo tentare.
Okay.
Proviamoci.
La sua mano.
guarda.
Che cos'è?
era così importante da morire per essa.
Non lo è mai.
Dopo di te.
Morirò piuttosto che rivelarti informazioni.
Posso aiutarti a farlo.
Non c'è nulla qui.
Così sembra.
Come facevi a saperlo?
È perfetto.
Olson mi ha rivelato di aver lavorato con Talos.
Dobbiamo assicurarci che non ci precedano.
Sembra incompleto.
vedi?
Funzionerà?
Come ne sei venuto a conoscenza?
Parla a vanvera.
Fummo inviati da Olympus per operazioni postbelliche.
Ma perché disarmare il mondo?
un'idea distorta.
- E tu...
- Non farò nulla per aiutarti.
La mia unica missione è distruggere quel mostro.
Ne ho abbastanza del tuo nonsenso tramandatoti da Olympus.
Ciò che non comprendi è che la gente ama le guerre.
È insito nella natura umana mitizzarli.
non trovi?
Io e te renderemo il mondo un posto davvero emozionante.
Attento!
Deunan?
Davvero in gamba.
Mostragli che non è così.
Usa i macchinari.
Iris.
Lassù.
Ce l'ha Talos?
Hanno fatto uscire i mezzi pesanti.
Amico o nemico?
Two Horns?
È così che ringraziate chi vi ha appena salvati?
A che gioco stai giocando?
La stessa cosa che volete voi.
Hai tre occhi e ancora non hai capito che non ci piaci? !
Divertente!
siete ancora in orario lavorativo.
Matthews? !
E un amico!
- Anche questo senza scorta di potenza?
- Merito la battuta.
Ho dovuto solamente riprogrammare l'unità di sottosezione dell'elevatore principale.
Quel K-12 che mi ha dato Briareos si è dimostrato utile.
- Pronta?
Via.
Non possiamo fare nulla da qui.
Guarda.
Corazzata terrestre Arachnoid.
Numero di serie 000.
Inizializzazione del sistema.
Incredibile.
È triste che tu non capisca il motivo per cui sei stata creata.
Inizializzazione accensione motori.
Il personale è pregato di evacuare la stanza principale.
Iris.
Deunan.
Perché non riesco a controllarlo?
Apertura dello scafo verificata.
Inizializzazione del protocollo di autodifesa del sistema.
Credo che tu mi piaccia.
Oh cazzo.
Quella cosa è un mostro.
Non ci sono dubbi sul perché Talos la volesse.
Dentro l'arma.
Come sistemiamo la faccenda?
Che intendi con "sistemiamo"? Noi?
Fidati di me.
Briareos.
Ci deve essere un punto debole da qualche parte.
ma ci proveremo.
Spara tutti i missili.
Sei entrata?
Circa.
Dov'è Two Horns?
Non lo so.
sarei un bersaglio facile.
Ti darò supporto da qui.
Puoi farcela.
- Grazie per la visita! - Two Horns?
!
Puoi lanciarmi in quel buco?
Credi che sia pesante?
Mi devi un altro favore!
Stai lontana.
non usarla.
Ho cambiato idea.
Quando capiranno il potere che posso esercitare.
Non funzionerà mai.
Deunan!
E Briareos?
Bene.
C'è un modo per fermalo?
Ci sto provando.
Questa fortezza non si fermerà finché non raggiungerà New York.
Quest'arma è programmata per una rappresaglia.
Perché?
Nel caso in cui il paese cadesse in mano ai propri nemici.
Conosco un modo per fermarla.
- È qui.
La fortezza è nella rotta.
Sono quasi in posizione.
E tu sei l'ultima.
dolcezza.
dovremmo creare un passaggio abbastanza grande.
invece.
riesci a vedere l'obiettivo?
Ancora quindici secondi.
ora.
Deunan.
apri la porta.
Dobbiamo uscire immediatamente.
Che succede?
Aprila.
a meno che io non resti qui.
Sto perdendo l'obiettivo.
Sono un bioroid.
Sono stata creata per questa missione.
Addio.
Siamo fuori.
Iris.
Avrei voluto dirti molte cose.
Mi hai dato una ragione per la quale vivere.
Mi hai dato speranza.
Non sei entusiasta?
Non molto.
è morta per qualcosa in cui credeva.
Anche sapendolo non lo rende più facile.
Non è mai facile.
Quindi... dove andrete ora?
A cercare Olympus.
Olympus? !
- Lo sapete che abbiamo ancora un debito in sospeso?
- Stai scherzando?
Ti sembra che mi piaccia scherzare?
È il mio modo per ringraziarvi di avermi riportato la mia città.
- Credevo fosse distrutto.
- Nulla di cui non possa occuparmi.
Guidate con prudenza.
C'era un traffico terribile prima.
e allacciate le cinture.
Ho sentito che un tempo esisteva una legge.
Immagino di no.
c'è sempre la speranza.
Abbiamo perso Iris.
So che era il tuo bioroid.
Mi dispiace.
E la sua missione?
Completata.
Il prototipo è stato distrutto.
possiamo recuperarli?
E ne seguiranno altri dall'animo nobile.
Ha detto che Norman ha avuto due blackout quando era con lei.
Smettila di mentire!
Le hai detto che durante i blackout mi succede qualcosa.
Non rispondero' alle tue domande e non voglio che tu me le faccia mai piu'!
Buongiorno.
Il caffe' e' appena fatto.
C'e' qualche problema?
Arrivederci, sceriffo.
Buongiorno.
Si', mi piacerebbe, anche se l'abbiamo visto centinaia di volte, ma...
Salve, Norma.
Sono un uomo all'antica.
- E' cosi'.
E' una cosa fra me e lui.
Non parli di niente con tuo figlio?
Non molto riguardo al lavoro.
Non mi piace quello che fa.
Non ti sto chiedendo di sporcarti le mani.
Tutto quello che devi fare e' dirgli che dobbiamo incontrarci.
Se non altro, devi vederlo e risolvere questa cosa.
Posso dirti che e' la cosa piu' orribile che mi sia mai successa.
Riconosci nessuno di questi tizi?
Tutta questa gente, erano lavoratori di basso livello.
Bene, voglio che troviate Zane Morgan.
Metteteci ogni risorsa di cui disponiamo.
Che mi diciate dov'e'.
Jodi!
Te ne stai seduta qui tutto il giorno, a giocare con le tue piccole, stupide piante.
Quello che dobbiamo fare, e' capire che diavolo faremo.
Quello che devi fare, e' startene buono da qualche parte.
Sai dove andare.
Vedrete.
Cosa vuole?
Non l'avevo riconosciuta.
Venga da questa parte.
Io... volevo parlarti.
Di cosa?
Niente, in realta', solo che l'ho conosciuto a una festa e ha cominciato ad aiutarmi a fermare la tangenziale, e adesso vuole che gli faccia un favore.
Che favore?
Non mi piace la parte della marijuana, pero' mi fa piacere che te la stia cavando bene.
Digli che non sei riuscita a trovarmi, ok?
- Sei sempre in mezzo all'erba?
I cannabinoidi possono essere assorbiti da tutte le parti del corpo.
Non posso.
- Si'. Non posso crederci!
Devo sapere se ti interessa creare qualcosa in piu', cosi' posso smetterla di comportarmi da idiota.
Si', signore.
Secondo lei volevo tutto questo?
Toccalo. Senti quanto e' soffice, sembra vero.
E' soffice, si'. Che c'e'?
Sono tutti tuoi.
Grazie.
Era la mia insegnante, dunque...
Si', certo, ma cosa sapevi di lei?
Lei... Ma perche' il piu' delle volte?
Si', beh, intendevo per un progetto scolastico, quindi non e' proprio cosi'.
- Perche' me lo sta dicendo? Perche' mi chiedo se tu sia mai andato a letto con lei.
Perche' lei era la mia insegnante, e la sua morte mi ha turbato particolarmente.
Ho pensato che se le avessi tagliato i fondi, sarebbe tornata da me.
Avevamo litigato... sei mesi prima.
Cercavo di farla tornare a casa.
- Non c'e' niente di piu' importante.
Norma... ti stai comportando da persona irragionevole.
Ma come ti permetti?
Come credi di aver ottenuto il seggio al Consiglio comunale?
Ti ho sentito. - Ok, ma non mi hai risposto.
Stasera vado a cena da una persona.
Vado a cena da George.
Non ti aspettero' sveglio.
Cosi' non mi potra' sparare. E non mi devono vedere con lei, quindi deve essere un posto fuori da White Pine Bay.
A dopo, allora.
Sei bellissima.
Ero entrato alla Brown da due anni e... mi ero un po' stufato dello stile di vita dell'elite.
Cosi' ho fatto domanda per un lavoro che non sapevo fare... mentendo spudoratamente.
Sono subito caduto da cavallo.
Tutto bene?
Cos'e' la Brown?
Florida.
Norma, la cena e' pronta.
Mio marito non aveva una compagnia di assicurazioni e la mia famiglia era una casino.
Per il futuro, Dylan, negli affari, come nella vita in generale, sappi che i convenevoli sono una parte importante della comunicazione tra persone.
Ci aiutano a trovare un terreno comune. Ma intuisco che non ti senti a tuo agio qui... forse credi persino di non essere all'altezza.
E quindi?
Fallo e noi smetteremo subito di darvi fastidio.
Dovrai farlo per forza.
E la tua famiglia lo e'?
Perche' questo e' quello che vi piombera' addosso.
Con le chiacchiere abbiamo chiuso.
- Che stai facendo?
- La giuria e' appena rientrata.
Cosa facciamo a che riguardo?
Riguardo Norman Bates. Il liquido seminale appartiene a lui, ha fatto sesso con lei la notte dell'omicidio, ma nessuno a parte noi lo sa.
George non stava bene?
Il film che hai detto di aver visto centinaia di volte, che volevo vedere al cinema con te.
A volte e' bello vedersi un film da soli, sai?
Cosi' distante, come se non t'importasse di me.
- No, capisco eccome!
Capisco che non sei la persona che credevo!
Il gioco in cui eravamo uniti e nessuno si sarebbe mai potuto mettere tra noi, in cui ci volevamo bene piu' di chiunque altro.
Norman, apri la porta.
Ho la chiave, madre.
Non me ne staro' qua fuori!
Norma, che ci fai qui?
Sei tornata.
Gia', sono tornata.
Si', serviti. Allora...
Nick Ford non vorra' vendere l'attivita' e andare alle Hawaii.
Se non troviamo una soluzione uccidera' chiunque abbia mai lavorato per noi.
Basta un po' di buonsenso.
- Che vuoi fare?
Anch'io qui rischio la vita.
Te ne puoi anche andare.
Non so cosa dovrei fare.
Se devi fare qualcosa riguardo a Zane, puoi farlo.
Madre?
Madre?
Madre?
Non ve lo perdonero' mai.
Henry, non state bene.
E' vero, l'esercito di mio padre fallirebbe, da solo. Ma due eserciti...
AVAMPOSTO FRANCESE VICINO A CALAIS Ci sono volute quasi tutte le nostre forze, ma li abbiamo respinti.
Tra gli attacchi costanti e le diserzioni, non riusciremo a mantenere il fronte.
Il Delfino di Francia.
Alzatevi quando parlate con lui.
Gli Inglesi sono rimasti sul nostro suolo a Calais per due secoli.
Gli Inglesi lo sanno.
E' per questo che continuano ad attaccare, prendendone pochi alla volta, finche' non potremo piu' combattere e saremo costretti alla ritirata.
Rischiamo di perdere questa guerra, se non agiamo.
I soldati che avete respinto stamattina venivano dal castello di Montmorency.
Quel castello sta tra noi e la nostra strada verso Calais.
Se lo prendiamo, ci apriremo la strada.
Ma siamo solo in dodici.
Tutti gli uomini al fronte avanzeranno con voi.
Dobbiamo portarvi al sicuro.
Cosi' tanta fatica per un dannato castello...
Ci sei mancata a colazione.
Non e' salutare passare tutto questo tempo da sola.
Lo so che vi siete separati in modo doloroso.
Migliaia di francesi sarebbero morti, altrimenti.
Tutte le coppie sposate hanno questi problemi?
Penso che tu abbia ridefinito le discordie coniugali.
Vostra Grazia, perdonate l'intrusione, ma c'e' una lettera urgente per voi.
I miei cugini!
E che circostanze sarebbero?
Di solito programmate le vostre visite secondo la disponibilita' di Henry.
Tranne quando vi ha lasciato in lacrime, perche' aveva deciso di sposare me.
Oh, la vita e' piena di sorprese, vero?
Mary, Regina di Scozia.
Vi ricordo bambina.
Cosi' loquace, tanto chiacchierona.
- Catherine, potrei parlarvi in privato?
- Mary, di che si tratta?
Non e' piu' il caso di combatterli.
Per avere una qualche possibilita' di sopravvivenza deve fuggire, in segreto.
Se qualcuno sa quanto sia terribile, siete voi.
- Non...
Come avreste fatto a mantenervi, in esilio?
Un tempo voi e mia madre eravate amiche.
Catherine, vi supplico!
Esorta all'indulgenza, poi alla pieta' e infine al disprezzo.
Da' l'impressione che tu sia debole, e che avrai presto bisogno di un fondo segreto.
Chi va la'?
Mi chiedevo quando sareste arrivato.
- Non vi ha visto nessuno?
In quella di vostro zio, ad esempio?
Avrei preferito non avvalermi dei vostri servigi, ma... Ho dato a Catherine la possibilita' di essere umana e salvare una vita, e ha rifiutato.
E' stato saggio?
Considerando che state per rubarle i soldi?
Molto bene.
- Ve li portero' entro due giorni.
Non voglio spargimenti di sangue, se e' questo che intendete.
Non potete aspettarvi che finisca il mio lavoro con la meta' degli strumenti.
Mi informerete prima che venga compiuta qualsiasi azione importante.
Lasciate fare a me.
Da quel momento e' sempre imbronciata.
Inoltre, mia cugina Hortensa e' qui.
Non puoi fare nulla.
E' il meglio che sai fare?
Lola!
Va tutto bene?
E' solo un crampo.
Dobbiamo prenderci cura di te.
Ci accamperemo qui.
Gli avevo che eravate come un amuleto portafortuna.
Chi ucciderebbe mai il Delfino di Francia?
Eravamo al sicuro con voi.
Siete saggio a non parlare, anche se cio' mi dice molto piu' di quello che credete.
Per prima cosa, tutto questo non ha niente a che fare con la guerra.
In quel caso, la nostra negoziazione non si sarebbe tenuta cosi'.
E voi vi stareste vantando della vostra superiorita' inglese.
E, inoltre, tutto cio' mi dice che non avete intenzione di uccidermi. Almeno non per ora.
Del denaro?
E visto che siete riuscito ad entrare nel castello con facilita', o lavorate qui, anche se lo credo improbabile, oppure siete un mercenario, ingaggiato da qualcuno per rapirmi.
Qualcuno che mi e' vicino... Qualcuno che necessita disperatamente di denaro, e che nutre un profondo risentimento nei miei confronti.
E' stata forse una giovane regina?
La notizia positiva e' che avete scelto saggiamente la vostra vittima.
Siamo d'accordo?
Avete sentito? Era un bel calcetto.
Riposatevi un po'.
Vi ringrazio, Agnes.
Vuoi altra acqua?
O un altro cuscino?
Condividi il letto con entrambi. Uno ruba le coperte e l'altro scalcia e si rigira tutta la notte.
Forse dovrei dormire nella mia abitazione questa notte.
Sei stato davvero gentile con me.
Quando penso a come sarebbero potute finire le cose...
Mi immagino ad affrontare momenti come questo da sola, fatta eccezione per delle suore fredde... che mi avrebbero giudicata.
Sono un po' impaurita dal parto.
Credo che starai meglio con le tue amiche.
Voglio stringere la tua mano.
Mi fai sentire al sicuro.
Io voglio esserci sempre per te.
Non e' la stessa cosa di stare li' con me.
Ti devi ancora rendere conto della forza che possiedi.
Cosa significa che la regina e' stata rapita?
Vi consiglio di abbassare la voce, a meno che non vogliate avvertire tutti della vulnerabilita' della corte di Henry.
Qualcuno ha lasciato questo biglietto sotto la porta della mia stanza, dieci minuti fa.
"20.000 franchi dovranno essere consegnati sotto l'obelisco di Luigi XI prima di domani al tramonto".
In caso vogliate fare qualcosa a proposito.
Se ci piegassimo alle loro richieste, non saremmo mai al sicuro.
Ci vorranno giorni perche' la notizia gli arrivi a Parigi, molto piu' tempo della scadenza fissata.
O i rapitori di Catherine hanno intenzione di farla tornare viva, e in quel caso di certo aspetteranno qualche giorno per avere il riscatto, oppure non vogliono.
In questo caso, non c'e' davvero alcuna fretta di fare qualcosa.
Mio Dio.
I rapitori vogliono restituire Catherine viva, ma in pezzi.
- Avete visto gli uomini di stamattina?
Li avevo gia' visti, due volte.
Colpiscono velocemente e si ritirano per farci credere che il castello e' troppo forte per essere preso.
E presto sara' troppo forte.
Kenna mi ha detto che sei stata male, che potrebbe essere il bambino.
Non sembri star bene.
La mia dote e' stata trasferita a mio marito due giorni fa.
I soldi che Julien stava aspettando sono arrivati e sono nelle sue mani.
Legalmente sono suoi.
Ma... perche' lui o un altro uomo sposerebbe una donna che aspetta un figlio da un altro, a meno che non ne guadagni qualcosa?
E se queste due persone si fossero innamorate comunque?
Se la fine della tua storia e' un lieto fine, allora... Importa davvero com'e' iniziata?
Spero che lord Castleroy sia il tuo lieto fine.
Pensi spesso a Leith?
Ogni giorno.
Fuoco!
Gli Inglesi hanno un carro con polvere da sparo vicino al cannone, per poter caricare piu' facilmente.
Una freccia infiammata, ben mirata, lo togliera' di mezzo, con tutti i soldati inglesi.
Non potrete fare dieci passi fuori da questi alberi senza venir fatto a pezzi.
Non vi vedo come pedine.
Allora provatelo.
Se restiamo qui e non facciamo nulla, ci ridurra' a pezzi.
Ma se avanziamo, sparpagliati e in movimento, gli Inglesi non sapranno chi colpire.
E' la miglior possibilita' di sopravvivere per molti di noi.
Greer ha detto a Lola di non preoccuparsi per Julien, ma io mi preoccupo.
Tu non vuoi distruggere questo matrimonio.
Lo sai.
Qualche farabutto che non puo' prendersi la responsabilita'.
E in quanto sua amica, voglio aiutarla a farlo.
Avete detto che mi avreste informata prima di prendere qualsiasi decisione.
Non ho versato sangue.
La regina sta bene.
Inoltre, i vostri ordini erano di procurarsi i soldi il prima possibile.
Non avrei successo nel mio lavoro se si sapesse che posso essere comprato cosi' facilmente.
La regina non puo' provare che siete responsabile.
Tranne il povero innocente che muore al posto mio.
Se vi preoccupate della sua innocenza, allora scegliete qualcuno che non lo sia.
Hai ingaggiato un mercenario - per rapire Catherine?
- Non credevo si arrivasse a questo punto. Ma si'.
E per uscirne devo far ricadere il crimine su qualcun altro.
Non so piu' di cosa sono capace, ad essere sinceri.
Ma c'e' una sola possibilita'.
Per mesi ho cercato di capire quali degli uomini di Catherine hanno partecipato al massacro dei miei compatrioti, al bordello.
Tempo fa, pagai un servo per scovare una delle prostitute che scapparono per avere delle descrizioni degli uomini coinvolti.
Secondo la prostituta, uno degli uomini aveva una cicatrice sulla guancia sinistra, dal sopracciglio al mento.
- Molti uomini hanno cicatrici.
- Si e' gravemente bruciato la mano - dopo il massacro.
Ecco perche' sei venuta da me.
Hai ucciso qualcuno nei boschi, quando i pagani ti hanno costretto a scegliere un sacrificio.
Era davvero colpevole come pensavo?
- E qual e' la risposta?
Non ho potuto evitare di notare che parlavate con la guardia di Catherine.
Volete dire la mia guardia.
Ho prestato i miei uomini a Catherine qualche tempo fa.
- Perche' lo chiedete?
- Io... Volevo utilizzarlo come aiuto per trovare Catherine.
Il massacro del bordello.
State cercando di stimare quanto c'entro con il massacro dei vostri connazionali.
Bene, non c'entro nulla.
Ho prestato quegli uomini a Catherine molto prima che progettasse l'episodio.
Mi state minacciando?
Diciamo piuttosto... Che non posso permettermi che una di voi testimoni il falso, al ritorno di Henry.
Ma Catherine... deve imparare a stare alla larga dai miei affari.
Posto che riesca a tornare al castello.
- Lola l'ha detto.
E non ha chiesto alcun tipo di attrezzatura da caccia.
Avete fatto come vi ho chiesto?
Non posso crederci.
Rispondete con cura.
Troverete prova di quanto ho detto quando tornerete al castello.
Ora... Dov'e' l'oro?
C'e' un forziere d'oro in un sarcofago vuoto, sotto l'abside della chiesa di Santa Isabelle.
Siate veloci.
Sir, stanno avanzando!
Che Dio ci salvi tutti.
Tutti voi! Dov'e' Leith?
Era dietro di me.
Bash pensa che il suo disinteresse per le attrezzature da caccia sia strano, si'.
Vuole lasciarmi.
Stavo giusto visitando la vostra bellissima sposa.
Grazie, Kenna.
Io dormiro' nei miei alloggi stanotte, cosi' potrai riposarti.
E la battuta di caccia?
Non andare.
Julien, per favore, ascoltami.
Voglio te.
E puoi mantenermi con molto meno di quello che potresti immaginare.
Vorrei che potessi crederci.
Chi potrebbe crederlo di una ragazza come te?
Sei tutto quello che ho sempre sognato.
State indietro!
Voglio che ogni accesso al castello venga blindato fino a ordine contrario.
Vi aspettate che io creda che non siete a conoscenza di tutto questo?
No, lo giuro.
Perquisite le stanze di Hortensa e quelle di Mary, regina di Scozia.
Da questa parte!
Hanno mandato un cavaliere dal duca di Guisa per dirgli che la via e' libera, ma potrebbe non esserlo per molto. Sbrigatevi!
Non vinceremo la guerra se non sfruttiamo il nostro vantaggio.
Dovreste andare anche voi.
Dev'esserci qualcuno per cui lottereste.
Non ancora, ad ogni modo.
Ma e' piu' ricca di me.
E' uno dei migliori aspetti dell'essere re perche', credetemi, alcuni sono molto meno piacevoli.
- Perche' no?
Perche' siete solo una pedina?
Ho perso dei bravi uomini, e non sono pronto a sacrificarne altri, sopratutto se posso evitarlo.
Roman de' Medici, Vostra Grazia.
Ho scoperto che era al verde.
Secondo la lettera, per anni ha pagato grosse somme per mantenere il segreto.
Per questo e' venuta qui vi ha catturata per un riscatto.
Per un momento, cio' che credevo fosse sfuggito alla mia attenzione era Mary, regina di Scozia.
L'avevo avvertita di non implorare, di non apparire debole.
Credete che abbia programmato tutto quanto?
Credo sia capace di tutto... A parte uccidere Hortensa.
Ci vuole tempo per una donna per diventare cosi' dura.
Avevo quasi trent'anni... Quando uccisi un innocente.
Immagino che l'innocenza sia del tutto relativa.
Vai avanti.
Sono... Sono quasi al verde. Per quanto un figlio di una famiglia benestante possa esserlo.
Non stavo pensando con chiarezza.
Hai detto di non voler essere sola. Quella paura ti ha portata a volermi al tuo fianco.
Tutto cio' che ho da offrirti... E' me stesso.
Con il tempo.
Promettimelo. Niente piu' menzogne.
Lo prometto.
Questo e' solo un assaggio.
Il resto e' nascosto al sicuro, in attesa di vostre istruzioni.
E il cadavere di Hortensa?
Seppellito al sicuro. Con una lettera falsa nelle sue stanze, per convincere Catherine della sua colpa.
Le ho staccato la testa in fretta, se puo' darvi pace.
Ma sono stata a lungo a corte per sapere come lavorano i Medici e come agiscono.
Le sue guardie lo hanno confermato.
Ho scambiato una vita per un'altra, oggi.
Ritenetevi fortunata che sia stata cosi' a buon mercato, Vostra Grazia.
Avrete un pagamento cospicuo, ovviamente.
Seguitemi.
Questi uomini lavoravano per Hortensa, finche' la loro signora non ha perso la testa, e ora lavorano per me.
E infatti lo sono.
Ali inizia a fare di testa sua e si aspetta che noi supportiamo la sua versione?
L'ho uccisa, Emily, e non so se potro' mai convivere con questo peso.
Siamo state il bersaglio di Shana per mesi,
Jason, perche' eri a New York?
Stai bene?
Possiamo portarti qualcosa?
- Ma, signor DiLaurentis...
Vuoi che ti aiuti a vestirti? No.
Non lo so. Puoi aspettarmi di sotto.
Non voglio vedere poliziotti... ne' al funerale, ne' al cimitero.
- Si', ma... come sta?
Ma la domanda e': "Chi ha seppellito la mamma di Ali nel giardino di Spencer?"
Non e' stato Jason.
Non e' solo di lei che dobbiamo preoccuparci. Noel Kahn?
Volevo solo indossare qualcosa di suo.
Lo indossava al tuo funerale. Dobbiamo andare.
Voi quattro avete avuto una settimana stressante.
Voglio che sappiate quanto siamo giustamente sollevati che stiate bene e cosa significhi per noi riavervi nei corridoi della Rosewood High School.
Come darle torto.
Come ho detto ai vostri genitori, la scuola vi proteggera' dai... giornalisti... e dai curiosi.
Lo apprezziamo molto, signor Hackett.
Ma ci sono delle limitazioni nel nostro campo d'azione, in queste insolite circostanze.
Dovete assicurarmi che voi farete la vostra parte... per limitare al minimo... le complicazioni.
Dobbiamo almeno fingere che sia tutto normale.
Non possiamo fingere per sempre.
Tipo chi ha colpito Alison quella notte e chi ha ucciso la signora D.
Stiamo pensando tutte alla stessa persona.
Davvero, leggi nel pensiero adesso?
Hanna ha trovato l'e-mail in cui la signora D gli diceva di non poterlo piu' proteggere.
Non possiamo saperlo.
Vuoi venire con me a Filadelfia stasera?
Il biglietto di pronta guarigione per Fitz.
Dobbiamo stare attenti a come ci vedono gli altri.
Ho sentito che gironzolavi con questo.
Si dice che gli abbiano sparato allo stomaco, quindi pensavo di portargli dei fiori.
Ottima scelta.
Tutti quei drammi, pericoli e suspense.
Neanche se l'avesse inventata potrebbe essere piu' emozionante. Ehi Mona, hai visto Noel Kahn?
Ha detto che Ezra e' tornato a Rosewood. Scusa.
Ti dispiace anche per qualcos'altro? Mi hanno fissata piu' che abbastanza per oggi.
E' bello riavere Emily qui, vero?
Posso aiutarti in qualche modo?
Quindi perche' non mi dai una bella occhiata e poi andiamo avanti con le nostre vite?
Ti deve mancare. Si', certo.
Per favore?
Non farti beccare mentre li osservi.
Nulla di cosi'... rustico.
Siamo piu' simili ai Borgia coi Medici.
Anche quella non e' finita molto bene.
La gente e' capace di qualsiasi cosa se sottoposta alla giusta pressione.
Beh, c'e' un sacco di pressione... in questa casa. Perche' hai mandato Toby a seguirmi?
Perche' hai detto di averlo visto a Londra se non era vero?
In pratica non c'e' differenza tra l'averlo visto e il sapere che era li'.
Allora, in pratica, perche' mentire?
Stavo cercando di tenerne fuori Wren.
Mamma e papa' si preoccupano gia' abbastanza senza che io lo coinvolga di nuovo.
E per chi pensi siano piu' preoccupati? Me o te?
E' tornata tra le braccia di quel che rimane della sua famiglia.
Ora stai lontana da lei... e dal resto di loro.
Poteva anche lasciare quel cavolo di libro delle visite a casa mia.
Dio, odio questi posti.
Tutti questi sconosciuti che se ne stavano li' a piangere, io che soffocavo per il profumo dei fiori...
No. Mi dispiace averla fatta aspettare.
E' per questo che volevo darglielo di persona.
Una volta era piu' facile distinguerci, vero? SCOMPARSA Alison DiLaurentis
Triste, triste, triste. Come stai, Hanna?
Non e' un buon segno.
Dicono che piu' a lungo una persona non si trova, meno probabile e' che torni. Dove sono i tuoi occhiali?
Sembri diversa. Guarda com'e' carina.
Probabilmente metterebbero uno spazio vuoto invece di una foto.
Se Alison se ne e' davvero andata, qualcuno deve prendere il suo posto.
In che senso, "se se ne e' davvero andata"?
Il segreto per diventare indimenticabili.
La polizia lo considera ancora una scena del crimine.
E cosa succedera' quando toglieranno il nastro?
Che ne diresti se vendessimo la casa? Non lo so.
Sai, quando si vende una casa, non si dovrebbe informare il compratore di cose tipo muffa, termiti e cadaveri?
A volte situazioni complicate hanno soluzioni semplici, Spencer.
Non e' compito suo indirizzarli verso di lui.
Per tutti noi. Papa', lascia perdere la vendita.
Qualcuno ha gia' scavato la fossa.
Il mio terapeuta dice che e' una dissociazione tra il corpo e la mente dovuta all'operazione.
Pero' dovrebbe passare.
Gia' sai tutto quello che e' successo con Alison?
Solo quello che dicono in TV.
Ha detto alla polizia di essere stata rapita e che voi l'avete ritrovata a Filadelfia.
E' la storia che avete concordato?
Beh, e' la storia che lei ha raccontato, quindi...
Pensavo fosse stata Shana, ma la tempistica non coincide.
Hai avuto sue notizie da quando siete tornate?
No...
Allora devi stare attenta, perche' evidentemente e' ancora in circolazione.
Figurati, anche io volevo vederti.
Ho guardato i tuoi video.
- Perche' sei piu' alta di me?
No, non c'entra l'altezza, e' la proporzione.
Di cosa?
Mettiti di fianco all'armadietto, tocca il pavimento col dito medio.
Ok, adesso alza l'altra mano e allunga il braccio piu' che puoi.
Dovrei curarlo in qualche modo?
Cerca di aumentare la frequenza delle bracciate.
Provala.
Mi va bene!
Meglio cosi'.
Mona e Ezra sanno che non sei stata rapita, Ali.
Ma Ezra non la pensa come Mona.
Ezra non fa parte dei cattivi, Aria.
E' solo troppo romantico.
Forse e' per questo che ti sei innamorata di lui.
Ok, non serve che mi psicanalizzi ora. Tieni.
Ti serve altro?
Shana ha tentato di uccidere Ezra, e ci avrebbe uccise tutte quante, se non l'avessi fermata.
State ancora cercando un appartamento in affitto, ragazze?
Non le abbiamo detto la verita' l'ultima volta che siamo state qui.
Ma non mi dire.
Ha detto che e' un cliente abituale e da' delle ottime mance.
Tre pizze, due o tre volte a settimana.
Deve sfamare un esercito la' dentro?
Che tipo di esercito ordina tutta quella pizza senza nemmeno una birra? Che cosa volete?
Devo scusarmi con lui.
Se qualcuno ha bisogno di me, mi trovera'. - Senti, cio' che e' successo a tua madre...
E non mi piace per niente. Credo tu debba vedere questo.
Era in quel posto con una decina di persone... la notte in cui sua madre e' morta e noi eravamo a New York.
Quindi e' innocente. Sembri delusa.
Cioe'... com'e' stato smettere di essere qualcuno e... diventare qualcun altro?
Non ero diventata un'altra persona.
Ero diventata la vera me stessa.
L'hai sempre saputo?
Percio' tua madre l'ha scritta due ore dopo l'ultima volta che e' stata vista in caserma.
E non l'ha piu' finita di scrivere.
Non ha neanche inserito la mail a cui intendeva inviarla.
Forse ci avra' ripensato.
Cosa avrebbe potuto farle cambiare idea? A te cosa potrebbe far cambiare idea?
Percio' si e' allontanata dal computer, e' uscita di casa ed e' andata a dire a qualcuno che Ali era ancora viva... e che sarebbe andato tutto a rotoli prima che qualcuno riuscisse a... impedirlo.
Forse quella persona, quella a cui scriveva e che non poteva piu' proteggere, forse e' stata lei ad ucciderla.
C'e' un vecchio detto, spesso citato durante le conferenze, che dice:
vuoi essere nel giusto... o vuoi essere felice? Io questa scelta non ce l'ho.
Lo temevo anch'io.
Sono felice che non sia successo.
Perche' sei qui, Alison? Con quello.
Aria me l'ha fatto leggere. Stavo cercando una cosa.
In parte.
Se dovesse esserci dell'altro, l'unica cosa che mi trattiene dal bruciarlo e' la possibilita' che possa aiutare Aria, sempre che lei voglia il mio aiuto.
In tal caso, e' meglio che tu lo custodisca in un posto sicuro. Aria sa che saresti venuta?
Le dico tutta la verita'?
Devo mantenere i miei parametri costanti. Puoi ordinare tu per me?
- Beh, e' la verita', no?
Tu non mi hai aiutata. Mi hai cambiata.
Mi hai fatto tingere i capelli, mi hai fatto vestire come lei, mi hai fatto camminare come lei, parlare come lei...
E dimmi, esattamente cosa mi sarebbe venuto in tasca, rendendoti cosi'?
Se io non ti avessi resa Ali 2.0, dove saresti adesso?
Sarei ancora me stessa.
E chi si ricorda di chi eri?
Neanche tu. E poi, in macchina, Emily mi scrive che Jason ha un alibi per quello che e' successo a New York e a Rosewood.
- Beh, come ben sai, qua la gente ormai campa di pane e assurdita'.
Loro non prenderebbero provvedimenti, vero?
Domanda davvero interessante. Mi sa che dovrai aspettare per una risposta. Mi dispiace che tu abbia dovuto parlare con Ezra.
- Ma non dovevi farlo per forza tu. - No.
Invece dovevo. Stai bene?
Si', devo sapere che non e' morta. Shana, in quel teatro.
Non posso nascondermi nella mia stanza per sempre.
Anche se ho ancora paura devo uscire, altrimenti non lo faro' mai piu'.
Ma so come muovermi in questa citta' meglio di ogni poliziotto.
Posso andarmene se voglio.
Mia madre sa che sei qui fuori?
Abbiamo smesso di litigare.
Il che fa di noi cosa?
Frequentiamo la stessa scuola... eravamo compagne di squadra... potremmo essere amiche. Ho provato quello che ti avrei detto.
Sono molto convincente.
Poi arrivo sotto questo portico... e mi dimentico tutto.
Tutto quello che so dire e'... che ti amo.
Come se dicendolo nel modo giusto si sistemassero le cose.
Come se stavolta lo sentissi in modo diverso e... si sistemasse tutto. Mi dispiace.
Dove sei stato fino a quest'ora, ragazzino? Ok, ascoltami.
Capisci che il mondo e' un posto triste quando devi... tenere segreto il fatto... che mangi salato. La signora DiLaurentis l'ha scritta la notte in cui e' morta.
Chi voleva proteggere? E perche' all'improvviso voleva smettere?
E' perche' Alison era viva?
A chi lo stava scrivendo?
Lascialo in pace.
- Stiamo parlando.
- So cosa intendi tu per parlare. Non preoccupartene.
Non puoi mentire su qualcosa di cui non sai nulla.
Ho sentito bussare alla porta e ho pensato che potessi essere tu.
Gia', io pensavo piu' o meno la stessa cosa. Ma eccomi qui un'altra volta.
Ezra, non sono venuta qui solo per avvertirti di Alison.
Cosa posso fare? Lo stesso tono di biondo?
E' tempo di cambiare.
La cittadina di Jupiter e' nella morsa del terrore da due settimane, per quattro omicidi irrisolti e per la scomparsa di un bambino.
Le scuole sembrano mausolei, le presenze sono drasticamente ridotte, poiche' i genitori preferiscono tenere i ragazzi a casa.
Sembra che non abbia aperto nessun altro.
Questa notizia non e' confermata, ma pare che anche un impiegato delle forze dell'ordine, si vocifera un detective della polizia di Jupiter, risulta disperso da due giorni.
Vi siete occupati del corpo come avevamo detto?
Chi e' il proprietario di questo... spettacolo di mostri?
Non abbiamo niente da nascondere.
Ma non posso permettervi di andare in giro senza un mandato di perquisizione.
I miei mostri tengono molto alla loro privacy.
Potrete vedere tutto cio' che abbiamo da offrirvi... - venendo allo spettacolo.
Verra' cessata qualsiasi attivita' serale in paese, finche' il killer non verra' arrestato.
O dovrei dire... "pazienti"?
Si aspettava che vi si trasferissero?
Siamo soliti ascoltare le dichiarazioni di chiunque sia coinvolto in un caso d'omicidio.
Puzzava di whiskey.
Siamo dei bersagli talmente facili da colpire, non e' cosi'?
Accoppa lo sbirro! State zitti!
Non avevo mai ucciso nessuno prima d'ora.
Volevo proteggerci e invece ci ho tirato addosso una valanga di merda.
Ci ha chiamati "mostri".
Odio quella parola.
Ne' migliori, ne' peggiori, siamo solo... persone normali.
Ecco cosa dobbiamo fare. Dobbiamo farci conoscere.
Le hai ordinate tu... escargot.
Quel ragazzo mette a dura prova i miei nervi.
Ho ancora gli incubi per quella debacle con la ragazza con la sindrome di Cushing.
Ma che ne dici di darmi un nipotino?
I bambini sono la cosa piu' noiosa del mondo.
Non e' il nostro mondo, Dandy.
Discendi da una dinastia di persone molto distinte. Con una raffinatezza che si tramanda di generazione in generazione.
Ma dove stai andando?
Non lo so, magari a San Pietroburgo, dove fanno dei veri popcorn al caramello, non come quella roba di cartone che vendono allo spettacolo dei mostri.
Giocheremo con le bamboline di carta di June Allyson o a quello che preferisci!
Ho trovato dei resti... dietro il capanno degli attrezzi.
C'erano una pelliccia e dei denti, ed e' tutto il giorno che i vicini passano per cercare il loro gatto.
E' solo un ragazzo annoiato.
- Parla per te.
Da queste parti, il pasto va meritato.
Una mia vecchia conoscenza.
Ti prego, dimmi che questa e' solo una fermata momentanea.
Questo annuncio risale a mesi fa.
Beh, prima di venire qui dovevamo chiudere un ingaggio nel Midwest.
Avete detto che eravate nella compagnia dei Fratelli Giuseppe a Chicago?
Per gli ultimi sei anni.
Dell Toledo, il mirabile forzuto.
Avra' sentito il mio nome.
Quei viscidi Fratelli Giuseppe non lo volevano capire.
Le facevano aprire quei numeri scadenti di animali.
Non riuscivo a sopportare la loro puzza.
Quindi ho caricato la nostra roulotte... e ho portato via la mia donna da li'.
Non ho mai neanche sognato di riuscire a farlo con una vera donna.
Non si puo' parlare di omicidio se non si trova il cadavere.
"Noi mostri"?
Tre tette, Ho gli organi femminili e anche il ciondolo.
Sono un vero e proprio ermafrodito.
Lo scriva nel suo cartellone pubblicitario.
Ha la mia parola.
Non posso permettermi di ingaggiare una coppia della vostra fama.
Siamo una razza in via d'estinzione.
Se ci volta le spalle, non abbiamo altro posto in cui andare.
Mi mostri le sue mani.
Mani forti.
Callose.
Forse questo posto ha proprio bisogna della presenza di un uomo forte.
La pagherei lautamente, se accettasse.
Beh, non e' male... ma i ragazzini adorano i premi che si vincono da quelle macchinette.
E' perche' non hanno assaggiato questo!
Sono davvero convinto di appartenere a questo posto.
Ho... pensato e ripensato alla mia vita e a quello che voglio.
Questo e' il posto perfetto per me.
Beh, a meno che i pantaloni non nascondano delle zampe da cavallo o due birilli...
Quello che ho dentro non e' affatto come il mio aspetto esteriore.
Sono uno di voi.
Te lo dimostrero'.
Mi salveresti la vita.
Sai cosa darei per avere delle mani perfette come le tue?
Per essere in grado di toccare una ragazza senza spaventarla?
Per come la vedo io, tu hai il mondo in pugno.
Quindi tornatene a casa, nella tua bella villa sulla collina e ringrazia Dio... per quello che hai.
Odio questo posto.
Odio questa casa.
Sciocchezze, ti serve solo un po' di compagnia.
Magari un nuovo amico.
Ethel, ti trovo bene.
Come sta quella bella barbetta?
Immaginavo che ormai fosse diventata grigia.
Jimmy chi?
Ti risparmiero' molto dolore.
Non voglio vederti mai piu'.
E di certo non sono qui per te.
Sono sposato, adesso.
Non distingueresti una vera signora dal sedere di una capra.
Sicura di voler parlare cosi' al tuo nuovo capo?
Non sarai mai il mio capo.
Io le ho solo fatto notare che la sicurezza da queste parti e' un po' scarsa.
E' meglio che non ci sia nulla che gironzoli dentro o fuori.
Ti prego, basta.
Mi avevi detto di saper cantare.
Dovro' trovarvi qualche altra cosa da fare.
Cosa, ad esempio?
La prego, Miss Elsa.
Questa senorita riusciva a lanciare delle palline da ping pong dalla sua...
E' vero.
Quella che vuoi.
Canta per me.
Quando la logica allenta la sua morsa viziosa... e l'immaginazione... entra in gioco.
Durante la notte alle stelle e' permesso di brillare... e noi diventiamo reali.
Pagliacci e burattini.
E' lei il tuo nuovo capo, ora.
Nessuna donna sara' mai il mio capo.
Senti perche' non usciamo un attimo a calmarci, eh?
Domani in quei posti ci saranno seduti dei culi paganti!
Il sipario si alzera' alle 15.
Quell'uomo ci dara' problemi.
Yul Brynner e' stato eccezionale!
Ovviamente hai ragione.
I burattini sono un triste surrogato di una rappresentazione dal vivo.
Preferisco i burattini reali, come te.
Fammi divertire, pagliaccio.
Il tuo silenzio e' a dir poco provocatorio.
Ma devi guadagnartelo il tuo compenso, pagliaccio.
Su, vieni!
Scegli un giocattolo. Mostrami che razza di clown sei veramente.
Mi scusi, signorina?
Che... che cosa volete?
E il tovagliolo va sulle gambe.
Beh, sono certo che adorerebbe il nostro spettacolo, se lo vedesse.
Dica alla bigliettaia che vi manda Jimmy.
Siamo pronti per ordinare.
Cosa prendete?
Una bistecca alla Salisbury andra' benissimo.
- Tu cosa prendi, Pepper?
- Polpettone!
Mi scusi.
Quel piatto non e' per lei.
Fammi indovinare.
Hai avuto tu questa brillante idea.
- Si', pero' quel piatto non e' per lui.
Temo di doverlo riprendere.
Quel piatto l'avrebbe comunque buttato!
Dici cosi'?
Io ho il diritto di rifiutarmi di servirvi.
Ho detto... andiamo!
Prova a tirare.
Non usciremo mai da qui.
Adesso abbiamo una possibilita'.
Preparati a correre.
La prego, c'e' un clown! E' pazzo!
- Clown... - Si fermi! - Guarda cosa ti ho portato.
No, non mi faccia tornare la' dentro, la scongiuro! Se vogliamo divertirci, dovrai fare di meglio per tenerli rinchiusi. No!
Non si irrompe nella tenda di una signora senza prima annunciarsi!
Immagino ti riferisca al nostro nuovo uomo super-forte.
Sai che sta affiggendo i manifesti per gli spettacoli diurni, nonostante tu gli abbia detto di no?
Forse e' meglio cosi'.
O forse la terra' unita.
Se l'assassino che perseguita questa citta' non verra' catturato a breve, la gente andra' in cerca di capri espiatori.
Penso che per il momento sia opportuno avere un uomo forte tra di noi.
Voleva portare via le gemelle, Elsa.
Ha minacciato di mandarci via o anche peggio.
Non solo me.
Hai visto dove ha messo il tuo nome?
CON LE STELLE ELSA MARS E L'IMBRANATO Deve andarsene.
Beh, reggetevi alle sedie, signore e signori, perche' oggi, per la prima volta in assoluto, avrete il privilegio di assistere alla performance di canto e ballo delle nostre nuovissime attrazioni principali!
Signore e signori, dalla terra esotica del Siam, le Spettacolari... Sorelle Siamesi!
Abbiamo un mandato di perquisizione per cercare prove legate alla scomparsa del detective Robert Bunch.
Con quali motivazioni, agente?
Abbiamo ricevuto una soffiata anonima.
Abbiamo ragione di credere che sia stato ucciso qui.
Cosa diavolo succede? - Ehi, stai calmo, amico.
Dell! La Polizia di Chicago ci ha gia' detto che bravo Boy Scout che sei.
Ve lo assicuro, non c'e' niente li' dentro.
Che nessuno muova un muscolo finche' non avremo perquisito ogni tendone!
Rivoltate questo posto!
E' impossibile che i poliziotti trovino cio' che hai dimenticato nella mia roulotte.
E' il distintivo del detective Bunch.
Portate questo mostro alla stazione di polizia.
Ti piace farti i bambini, mostro schifoso?
Ho sentito che hanno trovato il proprietario del negozio di giocattoli senza un dito.
Sono venuta per congratularmi per il tuo trionfo di stasera.
E' piaciuta lei, non io.
Stai parlando nel sonno?
Angelo mio.
A te cosa sembra che stia facendo?
Non hai niente a che fare con tutto questo.
La polizia non ha alcun diritto di malmenarti cosi'.
Volevo solo che se ne andasse.
Devo dirglielo.
Non e' forte.
E' solo strano.
Cosa devi dire e a chi?
Non posso perderlo.
Credimi, Gloria. Non ci penso neanche lontanamente,
Dandy e' sempre stato un bambino testardo.
Spesso ho pensato a lui come uno straniero.
Un ragazzo aristocratico ben educato, in grado di stare nel suo ruolo, ma senza capire del tutto la lingua parlata.
Perche' per lui le parole avevano un significato diverso.
In particolare, la parola "no".
"No" per lui era un affronto.
"No" era un grido di battaglia.
TORTURA DI ANIMALI Ovviamente sapevo che doveva socializzare con gli altri bambini.
Quel bambino non ha mai imparato a giocare.
Aveva trovato il perfetto compagno di giochi: Emil, il figlio del giardiniere.
Era un bambino bellissimo.
Andavano sempre in giro insieme, felici come una Pasqua.
Mi rilassai, pensando che la mia sorveglianza ormai non fosse piu' necessaria.
Un giorno, quel bambino scomparve.
Lo cercarono dappertutto.
Gloria. Ci sono stati degli eventi di recente...
Che hanno scatenato quest'ansia per tuo figlio?
E' solo istinto materno.
Probabilmente un coyote.
Dio... aveva messo la propria... luce... in quel piccolo angelo.
Staremo in lutto per lei.
Ti ho vista mettere in ginocchio il pubblico... ma non sei mai stata brava come stasera.
Stringere il suo vestito insanguinato, quella e' stata una bella mossa.
Lei mi era piu' cara di tutti gli altri.
La cosa che ti e' piu' cara e' l'applauso della folla.
E Dio non voglia... che arrivi qualcuno e ti rubi le luci della ribalta.
Ho ascoltato quelle storie... all'infinito, Elsa.
E quando ti lasciavo qui, la notte, io... sentivo di aver perso qualcosa.
Ora lo so.
Chi altri sono io... se non colei che ti ha salvata, eh?
E mi ringrazi cosi'.
Pero' non chiedete di essere il pezzo forte dello spettacolo.
E le gemelle?
E tu, tu non hai nemmeno battuto ciglio.
Sono morta quando ti ho sentito dire cosi'.
Mi hai uccisa dentro.
Era un modo di dire.
Ma verro' giudicata... per le mie azioni, non per le mie parole.
Non ci provare.
No, mi sono assicurata... che fossero al sicuro da qualche parte, lontane da te.
Si', volevo che sparissero.
Ma non ho mai fatto del male a nessuno.
Anche se per me... sarebbe meglio la morte di Tampa.
E non sopportero' piu'... i tuoi insulti... e la tua follia.
Vi amo... perche' vi capisco. Pensi di conoscermi?
Tu... non mi conosci affatto.
Un giovane e dolce soldato dal cuore gentile mi trovo', e mi porto' dal mio salvatore.
Si chiamava Massimo Dolcefino.
Aveva trovato fama nella Prima Guerra Mondiale, quando le granate erano diventate la paura piu' grande, perche' separavano i soldati dai loro arti.
Perche' me l'hai tenuto nascosto?
Mi sentivo umiliata, mi vergognavo.
Non capisci cosa vuol dire per me?
Ethel... metti via la pistola.
Stanotte cala il sipario.
Mi hai spezzato il cuore, Elsa.
Ti volevo bene.
Ti ho dedicato la mia vita.
Jimmy, tuo figlio?
Se la cavera'.
Gli ho lasciato una lettera, e' nella mia tenda.
Per tutti noi.
E sia.
Ma prima... un ultimo... goccetto per il viaggio?
Forza.
Non abbiamo mai bevuto assieme prima, vero?
Mi dispiace, non andrai ad Hollywood, Elsa. Quindi tu non sarai li' con me.
E' quello che stiamo cercando di capire.
Ero nel bosco, raccoglievo dei fiori per la tomba di Ma Petite.
Perche' non la appendiamo al tetto della sua roulotte e basta?
Questo incidente insabbiera' tutta una serie di peccati... peccati tutti tuoi.
Si tratta di un trucco di magia.
Dobbiamo sviare l'attenzione del pubblico per far si' che l'illusione funzioni.
Ho il dovere di... di proteggerti, di proteggere la tua carriera.
Il tuo destino e' scritto nelle stelle, devi diventare una stella.
Salve, signora Mott.
Sono venuta a trovare mia madre.
Dora e' andata a comprare la zucca.
Capisci, cara...
Al giorno d'oggi... l'unico modo di procurarsi una bella zucca e' andare sino a Homestead, dai Klingman.
Quell'orribile uragano ha completamente distrutto la fattoria dei Tabernathys a Pompano, ed e' stato a dir poco impossibile consumare la zucca di quella regione, da allora.
Mia madre e' andata a comprare... una zucca?
Aspettero'.
Una ruota sgonfia, un rubinetto che perde.
Mia madre sapeva aggiustare qualsiasi cosa.
Era famosa per le sue barzellette sconce.
Sei Nessuno pure tu?
Era una vera dura, simpatica.
Non aveva bisogno di un uomo che... si prendesse cura di lei, o di suo figlio.
Era una sopravvissuta fin da quando era nata.
Nessuno le ha mai regalato niente.
Di sicuro sapete di cosa sto parlando.
E secondo voi la legge puo' proteggerla in qualche modo?
- Lasciate che vi dica una cosa, signore.
Quella ragazza... rappresenta ognuna di noi.
Chi e' d'accordo con me?
E... in questa?
Che noia.
Quanti punti ho fatto?
Mia madre ha detto che voleva valutare il mio QI da genio.
Ci vorra' piu' di una seduta per determinarlo.
Vorrei che ci vedessimo due volte a settimana.
Ho letto un articolo sul National Geographic sui nativi della Papua Nuova Guinea.
A volte fanno la guerra contro una tribu' vicina e... quando li conquistano, i vincitori si mangiano i migliori guerrieri della tribu' sconfitta, e poi il loro guaritore, e poi il loro capo.
Mi dica, secondo lei e' possibile assorbire il potere di qualcuno mangiandone la carne?
Oppure e' sufficiente... fare il bagno nel loro sangue?
Mi hai mentito, mamma.
Al dottor Feinbloom non interessa misurare il mio QI da genio.
Voleva solo ascoltarmi mentre parlavo.
Facciamo un accordo, mamma.
Io torno dal dottor Feinbloom.
Anzi, ci andro' per un mese intero.
Sei una pessima bugiarda, mamma.
Non si beve nessuna delle tue stupide storie.
Regina... vuole mandarmi sulla sedia elettrica.
Non e' bellissimo?
Questo posto e' terribile.
Hai un bel viso.
Passiamo l'estate a Bedford.
Detesto ogni minuto che passo li'.
Per cui ti hanno mandata qui per dimagrire?
Dovrebbe vedere mia madre alla cena del Ringraziamento.
Ogni volta che mangio un boccone, ci vede rosso.
Sei un'edonista, un'amante del mondo materiale.
Noi ci proteggiamo a vicenda.
Tu.
Le mie sorelle.
Non ho fame.
Ogni donna qui dentro ha fatto a turno per prendersi cura di te.
Ti ho mostrato come intrattenere il pubblico e come essere un leader ma ovviamente ho fallito in questo ambito.
Sei soltanto chiacchiere.
Come hai potuto non venire al funerale?
Lei e' Barbara.
Anche se le ho dato il nome d'arte di Sonia Panzonia.
Vieni, cara.
Piacere di conoscerti.
Non sei utile per noi senza il tuo aspetto.
Vedi... e' cosi' che funziona.
Tua madre e' viva, perche' lo spettacolo continuera' sempre.
Sei in ritardo.
Questa festa e' finita.
Te lo dico da sempre, Elsa.
Questo mondo sta morendo. E tutte le donne grasse e le ragazze lucertola del mondo non possono cambiarlo.
Sto cercando di aiutarti!
Guardala.
Sei malata, Elsa.
Questo pasticcio e' paradisiaco.
E tu ne sei la prova.
Quello che hai fatto alla tua bambina... e' stata una cosa da pollo.
Penny...
Togligli le mutande!
Porca merda.
E' riservato alle donne mostro.
Ed e' questo che vuol dire essere donne mostro?
Ma cosa vuoi saperne, tu?
So che se fate questa cosa, vi cambiera'.
- Cosi' vince lui!
- Guardati...
Sei una ragazzina bianca e bella.
Non hai idea di cosa significhi... dover vivere da emarginati. Osservare il mondo da una finestra e vedere tutto cio' che non potrai mai avere perche' qualcuno ha deciso cosi'.
Non si puo' mai sapere quante altre occasioni ci capiteranno.
Io... sono l'Incredibile Ragazza Lucertola.
Vivrai... solo perche' l'ho deciso io.
Ma se mai ti avvicinerai a me o ai miei amici ancora una volta... io ti uccidero'.
Signora Mott, non credo sia opportuno.
Dandy puo' sembrare forte, ma in realta' e' estremamente fragile.
La ringrazio, dottore.
Da questo momento in poi non necessiteremo piu' dei suoi servigi.
Si', ma se sono uno squilibrato, la colpa e' solo tua.
Quando avevo cinque anni, Dora mi a raccontato tutto.
Tuo padre venne travolto dalla crisi del '29, e tu avresti fatto qualsiasi cosa pur di continuare a vivere in una casa come questa.
Anche sposare un tuo cugino di secondo grado.
Ho amato tuo padre.
Sono il frutto di un peccato capitale.
Conoscevi bene quello che Padre aveva fatto a quelle ragazzine.
Conoscevi bene i rischi di procreare con tuo cugino.
Non andro' in Europa.
Con te non andro' da nessuna parte.
Come potrei mai vivere con una donna che mi odia cosi' tanto?
Anche la tua follia.
Ma non ho altro amore da darti.
L'hai prosciugato.
E' tempo di mettere fine a questa follia.
E perche' mai?
Vedi, un motivo c'e'. Questo posto dovresti gestirlo tu.
Ma non possiamo riuscirci se te ne rimani svenuto dietro la ruota panoramica o... se te ne stai qui a rimuginare.
Sembri una vecchia maestrina.
Io mi sono innamorata di un leader.
Devi mangiare qualcosa.
Jimmy, ascoltami.
Non hai commesso nessun errore.
Sei convinto che... avresti potuto salvare tua madre, ma... smettila di pensarci, tesoro.
Non capisci niente.
Va bene, allora.
Sei ancora qui?
Si'.
Non riesco a capire come hai fatto a trovarci.
Non e' cosi' difficile seguire una scia di cadaveri.
Dovete esserne molto fieri!
Ma tu ci hai trovato... grazie a Dio!
Significa che siamo vicini a compiere la nostra missione.
Massacrare famiglie e ammazzare bambini, e' questa la vostra missione?
Onoriamo ogni vita tolta.
Ma e' il disegno divino... - salvare quante piu' anime possibile.
- Non so in quale cazzo di Dio crediate, ma siete due fottuti malati!
Tutti coloro che hanno portato disordine, sono stati definiti cosi'.
Chi ti ha mandato?
Perche' non lo chiedi al tuo Dio?
Sembra che abbia tutte le risposte.
Non vi diro' un cazzo.
La sofferenza conduce all'illuminazione.
Peter, dove sei?
E' un grande giorno per te.
Ho appena ricevuto gli ultimi risultati sulla tua ultima sessione, e sono lieto di comunicarti che il tuo indice di sedimentazione rivela un forte recupero degli eritrociti monoclonali.
Dopo il trattamento di oggi, il tuo carico retrovirale Upir sara' cosi' basso, da non essere rilevabile.
Sarai a tutti gli effetti senza sintomi, la fame sparira' del tutto.
Che c'e'?
- Posso fare quello che voglio. - Sei ad un punto critico.
Se non porti a termine il trattamento finale, i residui retrovirali piu' forti e resistenti attaccheranno lo spazio microbico, riproducendosi incontrollati, ricombinandosi col tuo DNA e causando delle mutazioni imprevedibili, con risultati potenzialmente catastrofici.
Sarebbe virtualmente impossibile da eliminare.
Tutti i risultati, i dolori patiti, sarebbero stati vani.
Dobbiamo solamente prepararti.
No, no, no, questi non sono da mangiare, sciocchina.
Sei stata tu?
Mi chiami non appena il signor Godfrey e' pronto.
Che diavolo hai combinato adesso?
Ho fatto un sacco di cose.
Potresti essere piu' specifica?
Forse puoi spiegarmi perche' quella Barbie che hai montato li' sotto dice di essere mia figlia!
Ho replicato la coscienza di Shelley e l'ho impiantata in un corpo perfetto.
Le sto dando la possibilita' di vivere la vita che non ha mai avuto, una vita libera da imbarazzo e persecuzione.
Non hai alcun diritto di fare i tuoi esperimenti sui miei figli!
Falla finita, Olivia!
Hai l'istinto materno di un'aracnide.
Non fare finta che ti preoccupi per Shelley.
Come osi mettere in dubbio i miei sentimenti per mia figlia?
Quando era piccola, non riuscivi nemmeno a tenerla in braccio.
Quando e' scomparsa, eri sollevata.
Non sei riuscita a nascondere nemmeno il senso di repulsione quando e' tornata.
- E' una schifosa bugia.
- Roman aveva ragione.
Le uniche cose per cui hai dimostrato istinto materno, sono i tuoi egoistici desideri.
Quindi... dimmi il vero motivo per cui sei qui.
Sto morendo.
- Come abbiamo gia' discusso...
- Hai creato la vita in laboratorio.
Perche' non puoi usare lo stesso sistema per salvare me?
Olivia, parliamo di arance e mele.
Il DNA Upir e' incompatibile con il sequenziamento genetico.
Ma mi sono nutrita dei tuoi esperimenti falliti e mi hanno tenuta in vita.
Non e' lecito pensare che le tue ultime scoperte possano non solo sostenermi... - ma addirittura ringiovanirmi?
- Ti stai arrampicando sugli specchi, Olivia.
Cosa ti viene in mente?
Cosa dovrei fare, arrendermi e morire?
! Hai parlato con la dottoressa Zheleznova-Burdukovskaya?
Comunque hai l'oncologo migliore in circolazione.
Gli stavo proprio parlando di un nuovo trattamento promettente:
l'estrazione di un enzima trovato solamente nelle radici della famiglia delle Zingiberiflorae.
Sostituisce le sostanze nutritive richieste dalle cellule cancerogene con calorie vuote.
In pratica sono schifezze che permettono al tuo corpo di riassorbire il cancro e di processarlo attraverso l'apparato digestivo.
Mantieni questa rotta e rilassati pensando... che ogni giorno porta con se' nuovi miracoli.
Grazie per l'incoraggiamento.
Sono qui per aiutarti.
Ma certo.
Madre... osserva tuo figlio.
Passato questo giorno, l'oscenita' con cui mi hai infettato sara' estirpata.
Il tempo per i ripensamenti e' passato.
E' mio figlio.
E' suo nemico, la causa della sua sofferenza.
E' un'insensata moda passeggera su come curare il cancro. Totalmente screditata.
Perche'?
Per nessun motivo in particolare.
Questo e' per te.
Paga da soldato.
Prenditi quei soldi e segui lo stesso consiglio che hai dato a me:
lascia questa citta'.
Non c'e' niente di buono qui. Per nessuno.
Grazie.
Quindi adesso cosa farai?
Prima che divento matto, cazzo.
Stai facendo la cosa giusta.
Mi hanno insegnato che i mostri sono rappresentati nelle leggende per combattere le paure dell'inconscio.
Adesso scopro che sono andato a letto con un di quei mostri per... vent'anni.
- Stammi bene, Norman. - Certo.
E' tutto quello che ho.
Faro'... le preparazioni necessarie.
Dovra' venire con me per un po' di tempo.
Cosa gli fara'?
E' meglio se non lo sai.
Stai attento a quello che fai, Norman.
Liquidarmi con dei soldi per sgattaiolare via e far fuori la tua fidanzata?
Di cosa stai parlando?
Pensi che non me ne accorga quando qualcuno vuole liberarsi di me?
Mi hai pedinato, per caso?
Dal tuo ufficio all'armeria, fino a qui.
Proiettili a punta cava?
Sai che cos'e'. Quello che ha fatto.
Anche se riuscissi ad ucciderla, i poliziotti ti arresterebbero.
E non pensare che non testimonierei contro di te.
Ha distrutto la mia famiglia.
E' una bella giornata.
L'omicidio premeditato e' punito con l'iniezione letale.
Adesso devi andartene.
Oppure?
Ucciderai anche me?
Dammi la pistola.
Dica a quella cosacca traditrice di venire da me.
Non e' il momento di dormire.
Abbiamo ancora molto da fare.
Argento vivo.
Una delle poche cose in grado di uccidere quelli come te.
Credo che la tua gente lo chiami... "mercurio".
Lo sai quanti termometri ho dovuto rompere per riempire questo?
Esiste una parola speciale tra gli zingari per descrivere questo tipo di dolore.
Devo aver pensato ad una parola diversa.
Perche' sei disposto a soffrire tanto per proteggere una bambina che ci distruggera' tutti?
Sei talmente fuori di testa da non capire quello che stai facendo? Scatenerai l'inferno sulla terra.
Vogliamo entrambi la stessa cosa. Fermare gli omicidi.
Ma la chiave ce l'hai tu.
Dimmi dove posso trovare quel demone.
"Bianco lo sguardo e senza pieta' come il sole mentre tutto intorno la tenebra discende.
Adesso intendo che venti secoli di granitico sonno erano condannati all'incubo da una culla ondeggiante.
Diamogli un po' di tempo per pensare.
Quell'investigatrice privata da urlo.
Fatela entrare.
Come posso aiutarla, signorina Padilla?
Ho appena impedito a Norman Godfrey di uccidere la sua fidanzata.
E' un'accusa molto grave.
Sappiamo entrambi che ha un movente.
E i mezzi.
E aveva anche l'oppurtunita', ma gliel'ho rovinata io presentandomi alla sua porta.
Beh, ha il porto d'armi, non ha infranto alcuna legge.
Non posso arrestarlo preventivamente, senza l'ordine del tribunale.
Gli stia col fiato sul collo.
Stavo scrivendo il rapporto sulla nostra conversazione dell'altro giorno.
Agente, potrebbe venire un attimo?
Dove vuole arrivare?
Prenda in custodia la signorina Padilla.
Violazione di domicilio e sospetta effrazione.
La sua amica investigatrice e' passata dal mio ufficio, oggi.
Ha ucciso mia sorella.
Mi dispiace.
Sono venuto in questa citta' per trovare il colpevole.
E ora voglio metterla sottoterra.
Perche' non l'ha ancora fatto?
Sospetta di me.
Se ne accorgerebbe troppo facilmente.
Pero' di lei si fida.
Brutto stronzo!
Cazzo, sei morto!
Porca puttana.
Rispondi, porca puttana!
- Te lo spiego dopo.
Pensa a venire subito li'.
Come sta la mia bambina?
- Cosa stai leggendo?
Ho delle buone notizie.
Questo vuol dire che c'e' una nuova Shelley.
E la nuova Shelley non dovra' piu' aver paura.
Grazie.
Questo significa... che siamo pronti per passare alla fase tre.
E' il momento che questo corpo se ne vada.
Sono pronta.
Lo sa qualcun altro? Nessuno.
Allora, cosa pensi di fare, nella tua nuova vita?
Mi mettero' un costume da bagno e imparero' a surfare.
Allora dovremmo fare in fretta.
Prima voglio vedere mia madre.
Mamma?
Non sono ancora abituata a sentirti parlare.
Io non sono abituata a sentire delle parole che escono dalla mia bocca.
Il dottor Pryce disse che era fisiologicamente impossibile.
Tutti commettono errori, madre.
Avrei dovuto aiutarti di piu'.
Voglio scusarmi con te.
Per cosa?
Avermi come figlia dev'essere stata dura.
Guardarmi ogni giorno e vedere qualcosa per la quale ti senti in colpa e responsabile.
Capisco perche' volevi tenermi nascosta.
Esprimevi il tuo amore come meglio potevi.
L'amore... non e' una cosa con cui ho molta dimestichezza.
Piangesti quando entro' in scena sul palco.
Si dimentico' di dire "latta d'olio" e rimase in piedi muto tutto il tempo.
Ho visto come ti guarda lo zio Norman.
Darei qualunque cosa per essere guardata in quel modo da qualcuno.
Anche solo per una volta.
Sono stata davvero egoista.
Hai trovato l'amore.
E visto il mondo in cui viviamo, e' una cosa buona.
Possiamo ricominciare?
Stavolta andra' meglio, te lo prometto.
Addio.
Il dottor Pryce mi ha chiesto di somministrarti qualcosa... per alleviare il dolore durante la terapia.
Torno subito.
Possano tutti i miei nemici diventare cenere.
Apri quella cazzo di porta.
Subito!
E se dici a qualcuno che sono qui sotto, mettero' la tua testa su una cazzo di picca.
- Dov'e' mio figlio?
- E' andato via.
- Non so di cosa parli.
- Non devo essere cosi' come sono.
Olivia, dobbiamo davvero parlare della tua debolezza per il Merlot.
Non e' il Merlot, Johann.
Ho bevuto dalla coppa della vita.
Tieniti il tuo sciocco esperimento.
Scelgo Norman e la felicita' per i miei figli.
Preferisco morire di cancro che continuare a vivere come se lo fossi io.
E' qui dentro.
Puoi dirmi che stara' bene?
Ti posso dire che... quando te lo riportero', il Vargulf sara' andato via.
Non posso dirti se te lo riportero' vivo o morto.
Ma e' certo che se non procederemo, saranno in tanti a morire.
- Chi e'?
Quante volte ti sei trasformato contro il ciclo lunare?
Un regalo di mio padre.
Si trasformava con le lune sbagliate.
Il tuo sguardo... e' identico al suo.
Il tuo corpo si sta deteriorando.
- Fuori di qui.
- Vogliamo solo aiutarti.
Mi dispiace.
Il dono che ti e' stato dato... e' stato corrotto.
Non abbiamo molto tempo.
Lascia che ti aiuti.
Voi non potete stare qui!
- Che cazzo sta succedendo? !
- Si', ma...
Staccagli la testa.
- Dove sono Miranda e la bambina?
Va tutto bene, tesoro.
Non lascero' che ti succeda niente.
Che stai facendo?
Devo vedere se sta bene.
Ti prego, non farlo, ti uccideranno!
Ti prego, non lasciarmi da sola!
Prendi la bambina!
Lasciala stare, figlio di puttana!
Prega.
State bene?
A un certo punto ha cominciato a sanguinare.
Ti voglio tanto bene.
Anche lei te ne vuole.
Sei suo padre.
Perche' non ritorna normale? Non puo'.
Stai indietro.
Peter... sono io.
Lo stai uccidendo!
Non ero certo che ti facessi vedere.
Facciamolo e basta.
Puoi andartene e avere ancora le mani pulite.
Ma quando oltrepasseremo questa porta, non ci sara' modo di voltarsi indietro.
Ci deve essere qualcosa che possiamo fare, qualcuno da cui portarlo.
Beh, l'unica persona che conosco e' morta nell'altra stanza.
La decapitazione e la cremazione sono gli unici modi per ucciderli.
L'ultima delle due elimina le prove.
Allora... cena, un bel film, poi la lego a un cazzo di palo e le do fuoco?
Voglio che pugnali Olivia al cuore.
- Ma pensavo avessi detto che io...
Gesu' Cristo.
Hai un colpo solo a disposizione.
Mira sotto lo sterno e premi verso l'alto, in direzione della spina dorsale.
Sono un dottore, so dov'e' il cuore.
Allora fammi vedere.
Meno male che sei uno psichiatra... e non un chirurgo.
Mira piu' in basso, spingi verso l'alto.
Ancora.
Ancora.
Ti prego, perdonami.
Il traffico e' congestionato lungo tutta la Statale 10.
Vi conviene evitare di immettervi, o resterete bloccati.
Lavori in corso sulla Statale 90, quindi aspettatevi qualche rallentamento.
Come va, ragazzacci?
Muoio di fame!
Il dottor Spivak dice che non assumiamo abbastanza riboflavina.
E qui non vedo alcuna verdura.
Allora, come vi sentite oggi?
- Bene.
- Si', bene.
Oh, mi ha spaventata a morte.
Non facevo un incubo del genere da quand'ero ragazzina.
Ragazzi... e' il ventunesimo secolo, ok?
Insomma, non vi fate troppe pippe mentali, ok?
E' strano solo se lo fate sembrare strano!
- Che diavolo e' successo?
- Non ne ho idea.
- Ha visto persino la maschera.
- Che cazzo significa la maschera?
- Magari si vergogna.
Cioe', chi non si vergognerebbe di fare una cosa del genere?
- Potrebbe aver visto qualcosa in piu'.
Magari puo' aiutarci a trovare quel bambino, impedire che altri si facciano del male.
Potrebbe farsi male lei.
Se le diciamo dei sogni, come andra' a finire?
Finira' con lo scoprire cosa siamo.
Questo e' il luogo che ho sognato stanotte.
E questo e' quello che ho scoperto cercando l'immagine su Google.
Finestre con vetrate colorate realizzate da un certo Frank Bannister.
Questo e' il suo studio.
E' meglio che parta, prima che sia troppo tardi.
Mi ha detto lei di venire se avessi fatto un altro sogno.
Mi dispiace.
Quindi sono parecchio occupato a cercare il colpevole, il che mette il tuo sogno in fondo alla mia lista di priorita'.
C'e' una famiglia li' fuori che presto si trovera' in un mare di merda.
Lei potrebbe impedire che accada, prendendo gli assassini.
Non sono il solo.
- Anche Roman l'ha sognato.
- Roman Godfrey?
Il ragazzo morto a Toronto... anche Roman l'aveva sognato.
- E la volta prima, al parcheggio dei camper?
- E' li' che abbiamo capito... di condividere i sogni.
- Ti avevo detto di non nascondermi niente.
- Senta, sono qui, va bene?
- Vengo con lei.
- Tu restane fuori.
- Ci sono dentro, che le piaccia o no.
- L'ultima cosa che mi serve e' un veggente - con la fedina penale come la tua.
- Mi ascolti!
Vuoi essere arrestato per intralcio ad un'indagine di polizia?
Che ci fai qui, Olivia?
Non c'e' niente per te qui, e ti serve un pass di sicurezza per scendere qui sotto.
E tu che stai facendo?
Lasci che Pryce ti succhi via il potere perche' ne hai paura?
Maledetto!
Gli avevo detto di non essere interessato alla terapia familiare.
Grazie a Dio stai bene!
Mi... sei... mancato.
Hai appena...
Gia'.
Di' qualcos'altro.
Roman...
Dillo ancora.
Roman... sembri... stanco.
Ho perso il sonno per te.
Ma adesso andra' tutto bene.
Salve, madre.
Ciao, tesoro.
Cosa ti e' successo?
Dove sei stata?
E' una storia lunga.
Vogliamo sapere tutto.
- Faccio tardi a lavoro.
- Ci sei andato a letto di nuovo.
Tu non capisci.
Noi andiamo d'amore e d'accordo.
Aspetta...
Io... non volevo fare del male a nessuno.
- Ero solo...
- Non era in grado di difendersi da solo.
Hai fatto quello che dovevi.
- Dobbiamo aiutare Jason.
- Lo faremo.
Sei stata molto coraggiosa.
Sono orgogliosa di quello che hai fatto.
So di non essere sempre stata... affettuosa.
E' sicuramente colpa della mia educazione a stampo europeo.
- E' mia figlia.
- Non ti lascero' farle del male.
- La sto confortando.
- La stai illudendo!
- Se n'e' andata.
- Shelley deve riposarsi.
Sono sette mesi che non la vedo.
Pensa a tutta la sofferenza che ha provato.
- Per colpa di Olivia.
- Siete entrambi nocivi.
Shelley e' malnutrita, disidratata.
Ha ancora delle vecchie ferite da arma da fuoco che non sono guarite del tutto, causandole un'infezione tale da distruggere il suo sistema immunitario.
Per questo la sua luminescenza e' scomparsa.
Inoltre ha una lacerazione alla schiena.
Quello di cui ha bisogno... oltre alle cure mediche, e' un periodo di tranquillita' emotiva. Le serve un ambiente pacifico, lontano dal rumore cittadino e lontano dai vostri infiniti problemi familiari del cazzo.
L'idea che la sua tranquillita' emotiva dipenda da te e' quantomeno inquietante.
Dei tuoi di problemi me ne sono occupato bene, o sbaglio?
Non sono fragile quanto lei.
Allora abbiamo qualcosa in comune.
Un'altra cosa.
Non devi dire a nessuno... ripeto, a nessuno, che Shelley e' qui.
Non sono un idiota.
Devi riposare, capito?
Pryce dice che devi riposare.
Mi dispiace che tu debba ritrovarti nella solita situazione del cazzo con Olivia.
E' cambiata.
No, non e' vero.
Non lascero' che si riavvicini a te, chiaro?
E' uno stress troppo forte per te.
Faro' di tutto per farla scomparire per sempre dalla nostra vita.
Scusi il ritardo.
Duplice omicidio. Buffalo, New York.
L'unica cosa che disse del colpevole era che la donna aveva "capelli neri come la notte".
Perche' mi stai mostrando questo?
Ho immesso le impronte di Olivia nel database e ho trovato una corrispondenza.
Hai preso le impronte di Olivia?
Cristo santo, ma questo e' accaduto nel 1965!
Ho controllato cinque volte.
Ho un amico a Quantico che le ha ricontrollate di persona per escludere un errore del sistema.
Tu dovresti sapere meglio di chiunque altro cosa succede alla Torre Bianca.
Questo... testimone. Adesso dove si trova?
A Buffalo.
Andiamoci a parlare.
- Sono il nuovo... - So chi e'.
Mi e' stato detto che potrebbe aiutarmi a far luce su alcuni incidenti che potrebbero non essere casuali.
Ha parlato con Peter.
Mi ha parlato di un sogno che avete avuto entrambi.
Bambini, genitori, una casa con delle graziose finestre. E degli uomini cattivi con brutte intenzioni.
- Quindi non ha avuto questi sogni?
- Forse si'.
Ma quando tocco il letto non ci sono piu' per nessuno.
Quando mi sveglio non ricordo niente.
Sa qualcosa a proposito di un'aggressione domestica?
Una vecchia signora e' stata colpita al petto con un'arma da fuoco.
Altri due sono in condizioni critiche.
No.
La descrizione dell'assalitore ricorda quella che lo sceriffo Sworn fece su sua sorella.
Anch'io ho perso una sorella.
So cosa si prova.
E' una cosa che ti lascia il segno.
Per sempre.
Quindi... questo sogno di cui le ha parlato Peter le ha dato degli indizi?
Forse.
Una casa in Ohio corrisponde alla descrizione.
E' un viaggio lungo.
Gia'.
Cerchi di rispettare i limiti di velocita'.
I poliziotti da quelle parti sono un po' stronzi.
Con lei probabilmente chiuderanno un occhio.
Perche' non viene anche lei?
Sono nuovo di queste parti.
- La ringrazio.
Ci sono molte cose in ballo per noi, in questa citta'.
Non e' necessario che le dica cos'e' successo.
Dentro c'e' un roll-up alla frutta che ti aspetta.
La mia scoperta nell'incubazione fetale extrauterina, consiste in una vena ombelicale artificiale che convoglia l'ossigeno atmosferico e un mix di fluorocarburi attraverso il dotto venoso, fino alla vena cava inferiore, per stabilizzare la dilatazione dei polmoni
- alle pressioni amniotiche... - Voleva... farmi vedere qualcosa?
Pensavo di presentarlo al congresso di ectogenesi di Stoccolma, tra una settimana, ma ora ho trovato uno scopo ancora piu' importante.
Shelley, questa sarai tu.
Il suo tessuto cerebrale e' ancora indifferenziato, in modo da poterci mappare all'interno la tua rete neuronale, consentendomi di caricare la tua coscienza in modo efficace.
Finalmente potrai avere un normale... aspetto umano.
Gran bell'appartamento.
Dev'essere un posto perfetto per giocare alla famigliola felice.
Gia', e' questo il mio piano diabolico: diventare una casalinga e conquistare il mondo, una casseruola dopo l'altra.
Pensavo che lo facessi per i soldi, ma... immagino tu abbia bisogno di stare al centro dell'attenzione, a prescindere dal numero di ragazzi coinvolti.
Non vedo come queste cose ti riguardino.
Ne abbiamo gia' parlato: non lascero' che mio cugino si faccia prendere per i fondelli per assecondare i tuoi giochetti.
Dammi quelle cazzo di mani.
Devo vedere immediatamente i palmi delle tue mani.
L'unica energia oscura qui e' la tua. Ti presenti alla porta, mi insulti, mi prendi con le tue mani fredde e sudate, spaventandomi a morte.
Se non vuoi credere a me, credi a quello che senti.
Riesci sempre ad essere cosi' melodrammatico, Roman.
Il tuo cottage?
Tecnicamente, tutte le proprieta' sono mie.
Tecnicamente, non puoi sfrattarmi da un posto che in fondo e' un ospedale, a meno che un dottore non mi faccia dimettere.
Diro' a Pryce di firmare le tue dimissioni.
Possiamo smetterla con queste continue prove di forza, per favore?
Piu' felice?
Tra poco andro' li' dentro a farmi infilare degli aghi negli occhi.
Non hai idea di quanto questo sia piu' allettante di stare a sentire te che blateri le tue schifose bugie.
Non farti questo.
E' difficile immaginare di incasinare Shelley piu' di quanto non lo sia gia', ma tu ci stai ancora provando.
Sei venuta a casa mia... nonostante ti abbia detto di stare alla larga dalla mia famiglia.
Tu e la tua famiglia non ce la farete senza di me.
Avete bisogno che vi indichi la strada.
Mi manca una sola seduta, e saro' un essere umano.
Non avro' piu' niente di tuo.
E quando mia figlia sara' abbastanza grande... - faro' curare anche lei.
Vorresti mutilare mia nipote?
Sara' come me... come JR.
Intendi dire debole... irrisoluta, con tendenze suicide?
Ha preferito spararsi in testa piuttosto che essere sposato con te.
Questo cosa ti dice?
A causa tua, non ho mai conosciuto mio padre.
JR non era tuo padre.
Cosa?
Non aveva niente di speciale.
So che hai sempre pensato che lui fosse il genio delle Industrie Godfrey, e' quello che vuol far credere la societa' ed io non volevo rovinare le tue fantasie.
Ma il solo talento di JR era riconoscere il genio negli altri.
Un'estate conobbe un brillante studente di medicina in un bagno pubblico del Greenwich Village. E conobbe una donna ancor piu' geniale su un palco di Londra.
Siamo stati io e Pryce a rendere la societa' quello che e' oggi.
Senza di me la societa' non sarebbe niente.
JR non sarebbe mai riuscito a creare niente di tutto cio', figuriamoci se poteva darmi dei figli sani.
Cosa si prova ad essere umani?
Cosa ha scoperto?
Certo che l'ho trovato. Era abbandonato... e con le finestre sfondate.
O forse... mi hai fatto inseguire un fantasma per farmi lasciare la citta'.
Perche' avrei...
Il motivo per cui qualcuno ha fretta di andare in un posto, e' che quel qualcuno ha una moglie in quel posto.
Ne parliamo dopo.
Riesce a malapena a masticare il cibo.
Pero' ci sente bene, visto che grugnisce ogni volta che le viene fatta una domanda.
Comunque non so quanto possa esservi d'aiuto.
Hai delle visite, tesoro.
E' peggiorata molto da quando ha avuto l'ictus.
Saremo brevi.
Se io finisco cosi', sparatemi un colpo qui, signore.
Salve, Donna.
Sono il dottor Godfrey, e lei e' Leticia.
Questi sono per lei.
Vorremmo farle delle domande riguardo cio' che successe la notte in cui vennero uccisi i suoi genitori.
La donna che vide e' tra queste?
- Donna, Donna, va tutto bene.
Cristo santo!
Dobbiamo parlarne con lo sceriffo.
Una storia di fantasmi di 50 anni fa, scritta sul muro con della merda da una pazza?
Non crederai sul serio che sia stata Olivia, vero?
Mettiamo che Marie sia morta.
Mi dispiace, ma e' una possibilita' che dobbiamo considerare.
La verita' e' ben lontana.
La verita' e' lontana anche da un processo con la giuria.
Non vorrei far emergere la tua parte cattiva.
No. Niente di buono.
Che cosa?
Non sarei dovuta ritornare.
Avrei fatto un favore... a tutti.
Non e' vero.
Hai idea di quanta felicita' hai portato qui?
Sei viva, contro ogni probabilita'.
E sei con le persone che ti vogliono bene.
Metto sempre in pericolo chi mi sta accanto.
Finirete tutti nei guai.
Ho pensato a tutto io.
Nessuno sapra' niente, a meno che non sia tu a volerlo.
Perche' no?
Quella ragazza e' viva, ha un'anima.
Cosa te lo fa credere?
Abbiamo comunicato.
Ma e' impossibile.
Non con le parole.
So come comunicare senza parlare.
Tutti mi ritengono un'assassina.
Cosi' facendo, la diventerei a tutti gli effetti.
Prima che tu prenda una decisione definitiva, posso mostrarti una cosa?
Come chiami Pinocchio senza un occhio?
Come chiami Pinocchio senza un occhio?
"Pin".
Come ti sei sentita quando ti davano la caccia?
Questa e' la paura.
Quella e' la rabbia.
Beh, sono sicuro che ora sara' in custodia cautelare.
Ora ripetiamo il procedimento... su di lei.
Voglio che tu riprovi le stesse emozioni di prima.
Stavolta, il corpo sostitutivo emulera' il tuo comportamento.
Pensa a qualcosa che ti dia gioia.
Ora pensa a qualcosa che ti spaventi.
Non succede niente.
E' una risposta neuromuscolare, priva di qualsiasi sentimento, emozione o significato.
Come una macchina.
Disegneremo te, Shelley, su una pagina ancora da scrivere.
Questo ti ha chiarito un po' le idee su quello che succedera'?
Se vuoi, potremmo iniziare la procedura gia' domani.
Perche' non vai a riposarti, mentre io inizio a preparare il trasferimento?
Hai mai visto un libro dei sogni?
Perche'?
E' cosi' e basta.
Perche' te l'hanno detto dall'aldila'?
Alla radio ho sentito che stasera ci sara' un'estrazione della lotteria.
Hai detto che c'era un bambino, giusto?
Con tanto di forcone, corna...
E stava arrivando una tempesta.
E' stupido.
Non c'e' niente di stupido nel vincere un milione di dollari.
Che succede?
E' meglio che non lo sai.
Mi hai mandato tu quello sceriffo del cazzo?
Ci aiutera'.
Magari quel ragazzino e' un adoratore di Satana.
E' l'inno da tifoseria dei Diavoli di Hemlock, vero?
La mascotte e' un diavolo cornuto col forcone.
E' nella squadra della Little League, cazzo.
La famiglia e' di Hemlock Grove.
Questo significa che accetta la mia proposta di aiutarci a vicenda?
Ho passato il pomeriggio a passeggiare per il parco, quindi...
Mio figlio sta cercando di allontanarmi.
Sempre misure estreme, con gli uomini.
Non ha idea di quello che sta facendo.
E la piccolina?
Di chi parla?
Alcuni mesi fa... mi hanno dato un cordone ombelicale non identificato... dal quale prelevare delle cellule staminali, dopo la morte di una giovane madre.
Questi... questi trattamenti, quando avra' finito... progetta di eseguirli su mia nipote.
Gli rimane un trattamento solo.
Puo' finire solo in due modi:
Delle complicazioni non sorprenderebbero il dottor Pryce.
Non sono sicura di capire cosa sta dicendo.
La vita e' fragile, signora Godfrey.
E il suo interesse in tutto questo?
- Eh, gia'.
Ho un buon presentimento per questa lotteria.
Si', sei sicura che non vuoi che ti compriamo un biglietto?
Pensavo che questi due fossero diversi.
Posso?
Nessuno sta facendo delle accuse specifiche, qui.
Volevamo solo provvedere a fornire al suo ufficio le informazioni... di cui e' venuto a conoscenza il signor Godfrey, che potrebbero essere rilevanti per le sue indagini.
Detto da qualcuno che ha lavorato per avvocati che difendono criminali...
Ci spiace aver sprecato il suo tempo.
Avete mai sentito parlare degli Upir?
Ecco la chiesa.
Li'.
Cosa diciamo?
Posso aiutarvi?
- Aiuto!
- E' stato punto? - Portalo fuori!
- Dammelo!
Tesoro, dove sei stato?
C'e' qualcosa che non va?
Sei cresciuta cosi' in fretta.
Una collaborazione... tra il mio brillante lavoro... e il tuo spirito.
E' tempo... per te, di uscire e conoscere il mondo.
Sei pronta?
Mio orgoglio... mia gioia, mia cara creatura.
Mi renderai lo scienziato piu' importante dai tempi di Darwin.
Ma c'e' una persona a cui devo un favore, la cui vita e' piu' importante, immagino, della mia adulazione.
Cosi' devo dirti addio.
Cosi' noi vivremo... e pregheremo... e canteremo, e racconteremo vecchie storie... e sorrideremo delle farfalle dorate."
Smettila di agitarti, stupido.
Sei stato morso dal serpente dei cinque passi.
Il suo veleno si propaga rapidamente.
La maggior parte muore... prima del quinto passo.
Dov'e' la mia spada?
E' stata portata via.
Come punizione per aver violato il coprifuoco.
Saresti un pazzo a credere che c'e' solo un serpente ad aspettarti.
Bisogna sempre aspettarsi un colpo ancora piu' letale.
Maestro Polo.
Risparmiatevi il fiato.
Il Khan mi ha chiesto di controllare le condizioni del latino.
Sopravvivera'?
Mio padre ne sara' lieto.
E... Il principe?
Senza la compassione, come si potrebbe distinguere l'uomo dalle bestie?
Cosa ci faceva il vostro studente oltre le mura?
Non avevo sonno.
Ho pensato che una cavalcata avrebbe schiarito i miei pensieri.
Cosi' vicino alla tua gola...
Pochi millimetri piu' in basso e il veleno vi avrebbe bloccato il cuore.
Gran Khan.
Gli affari ci costringono a disturbarvi.
Scortate la concubina fuori.
Lasciatela al suo compito.
Dimmi, figlio, quali sono le notizie del latino?
Non preferite ascoltare le notizie che abbiamo sui ribelli Song?
Se l'avessi voluto, te l'avrei chiesto come prima cosa.
Il guaritore ha assicurato una completa guarigione.
Quali sono le notizie sui Song?
Richiedono una trattativa.
A che scopo, non lo sappiamo.
Sembrerebbe un'opportunita' favorevole.
Ha poco senso vista la loro attuale situazione.
Ma la trattativa ci darebbe chiarezza.
Richiedono la vostra presenza, Sire.
Forse e' una trappola per uccidervi.
Vorranno che sia svolta con degli emissari.
Il pensiero di una trattativa mi rende felice.
Le intuizioni di Jingim sono corrette.
Riunisci il consiglio di guerra.
Si comporta bene con il bambino, vero?
Dove si nasconde vostra sorella, in questi giorni?
Mei Lin e' stata accudita ed e' stata la benvenuta quando e' stata qui.
Cosa l'avra' spinta ad andarsene?
E' stato molto tempo fa, imperatrice.
Perche' avete guardato in quel modo mio marito?
Non sapevo che a vostro marito piacciono le giunchiglie.
Se gli piacciono, le mangi pure.
E voi dovreste guardarlo con piu' rispetto.
Lasciatemi passare.
Devo parlare con Kokachin.
L'illusione e' un'imperfezione che profana la mente.
Devo parlare con lei, ve ne prego.
E' stato il morso del serpente che vi ha deluso?
Non voglio fare del male.
Voi siete incapace di fare del male, maestro Marco.
E voi dovete essere piu' vigile nella protezione di Kokachin.
- Lei e' in pericolo.
- Interessatevi dei vostri pericoli.
La Principessa Blu e' al sicuro sotto la mia protezione.
Andatevene, ora... o condividete il mio dolore.
Avete mai assaggiato il terzo sesso, latino?
Quattro inverni fa, sono stato colpito da una freccia combattendo le Orde del Nord.
Ho sentito il sapore del sangue per due giorni.
Il Gran Khan mi invito' ad andare da lui quando ero capace di reggermi in piedi.
E io sono sangue del suo sangue.
Eravate forte. E siete tornato velocemente in groppa al vostro destriero.
Cosi' coraggioso.
In tua assenza?
Aspettiamo papa'.
Dov'e'?
Si sta sicuramente prendendo cura del suo animaletto dagli occhi tondi.
Perdonatemi, Imperatrice.
Non prestare alcun pensiero all'Europa, Jingim.
Non lasciare che tuo padre dubiti che tu sia l'uomo migliore.
Io sono l'uomo migliore.
L'uomo migliore non resta seduto nell'ombra con la sua donna e le sue gelosie.
L'uomo migliore sta dritto in piedi e si mostra forte e trova un modo per far pendere la bilancia in suo favore.
E' urgente.
Segui le nostre disposizioni e corri in fretta con il cavallo.
Si', signora.
Sidao ha decapitato i nostri uomini poche settimane fa.
Perche' chiedere la pace adesso?
Teme l'ira che arriva e cerca di modificare la rotta.
La sua ambizione e' la sua arroganza.
Ma il cancelliere non e' l'unica mente nella Citta' Fortificata.
Vedi uno scenario diverso, Yusuf?
Le tue spie hanno ricevuto informazioni direttamente da Xiangyang?
Il giovane imperatore ha solo cinque anni.
Il giorno della sua incoronazione si avvicina.
Sidao stara' anche giocando a fare il reale, ma e' un pretendente al trono.
Desidera potere, ma non ha ne' una posizione reale ne' una richiesta di sangue.
Ci sono altri modi per ottenere il potere, principe Jingim.
Abbiamo la certezza che Jia Sidao attualmente abbia attuato cio' che dite?
Un impero che dobbiamo conquistare senza pieta'.
Un impero che potrebbe essere plasmato per servirci.
Una vedova in lutto... Leale alla memoria del marito.
L'imperatore morto e' stato sempre un guerriero riluttante.
Quale via offre questa trattativa?
In ogni caso... E' meglio conoscere cio' che affrontiamo... E vincere la guerra con questa conoscenza prima di prendere in considerazione il campo di battaglia.
Tratteremo.
Vediamo cosa ci viene presentato.
Forse sara' la testa di un bambino di 5 anni piena di sterco.
Allora, avremo la nostra risposta.
Ahmad... Tu guiderai la trattativa con gli ambasciatori Song.
Partirai all'alba.
Sire... Vi posso consigliare di mandare il principe Jingim... In modo da dare alla trattativa una parvenza di ordine imperiale?
Il principe Jingim sovrintendera' all'incontro.
Mi onorate, con questo compito.
Fai guarire le ferite della battaglia di Wuchang, Jingim... Cosi' come un diplomatico che fa fare pace.
Non proporti mai per una missione furtiva.
Tanto valeva farti accompagnare da un cane che abbaia di continuo.
Gran Khan, un dono raro ed esotico dalla penisola arabica direttamente da Dunhuang.
Gli animali puzzano di merda.
E' stato con la nostra carovana per settimane, Gran Khan.
In piedi.
Una carovana che conduciamo umilmente nel vostro regno.
Un atto gentile che vorremmo continuare, se la vostra saggezza ce lo permettera'.
Gli affari redditizi sono sempre ben accetti.
Rendiamo volentieri omaggio, Lord Khan.
Potrete continuare i vostri scambi.
Il mio regno e' il vostro.
Hai qualche interesse per tuo figlio?
Allora girati, mercante, e guarda.
Sembri un orientale.
Bisogna adattarsi per sopravvivere, fratello.
E Marco l'ha fatto.
Ci si puo' adattare senza dimenticare il proprio retaggio... - L'eredita' del proprio padre.
- Mio padre ha abbandonato suo figlio.
- Capisco il tuo...
- Non capite niente!
Mi e' dispiaciuto doverti abbandonare, - ma e' pericoloso sulla Via della Seta...
- Perche' siete tornato?
Per mettere da parte i guadagni, per rendere omaggio, ma soprattutto, per vedere il mio ragazzo.
Non e' sufficiente?
Devi fidarti di me quando dico che tutti gli sforzi che faccio sono per casa nostra, per il nostro Signore e per te.
Ho bisogno del vostro aiuto.
Dillo e sara' fatto.
Questo... non e' stato un incidente.
Cos'e' che richiede l'uso di una spada, Marco?
Qualcuno e' in pericolo.
- Qualcuno?
Marco, ascoltami.
Pensavo che non se ne sarebbe mai andato.
Un giorno, capira'.
Hai il petto gonfio.
In questo posto, e' quello che fanno le puttane quando vogliono essere scopate.
Il cavallerizzo... Quello con la testa rasata, dov'e'?
Meta' di Cambulac ha la testa rasata.
Questo tipo fa affari con gioielli che non sono di sua proprieta'.
Questa e' l'altra meta' di Cambulac.
Ora, levati dalle palle.
Sai di chi sto parlando.
Dimmi dove posso trovarlo.
Sei entrato nella mia casa del te', disarmato?
Rispondimi!
Dimmi dove!
All'uscita a sud.
Alla baracca vicino alle fucine.
Se menti, tornero'.
Ti prego, fallo.
Perche' minacci Kokachin?
A te che importa?
Non ho minacciato Kokachin!
State commettendo un errore.
Questo e' un suo ordine.
Sono stati quei selvaggi, anche se non abbiamo fatto nulla.
Quei cani con cui vivi, non sanno come si trattano degli uomini di Dio.
Stavamo contrabbandando.
Non c'e motivo di mentire al ragazzo.
Sapete cosa fanno per questo?
Io perche' sono qui?
Dovevamo depositare i beni da qualche parte.
La moneta, figliolo.
Mi avete lasciato in questa terra straniera... E ora mi avete distrutto.
Non lo vedete?
Siete un codardo.
Finalmente ho cio' che volevo.
Sidao non e' qui?
Con rammarico, no.
Sicuramente, lo stesso rammarico che prova il Gran Khan per non aver potuto presenziare.
Sono suo figlio e il suo erede e parlo con piena autorita'.
Ed io, Principe, parlo con piena autorita' per la Citta' Fortificata.
E questa autorita' da chi deriva?
Il bambino, la vecchia o il pretendente?
Parlo a nome di tutta la dinastia Song.
Intendete tutto cio' che rimane di uno straccio di seta, giu' dal fiume Han.
Abbiamo preso la vostra richiesta di trattativa seriamente.
Come dimostrazione, il Gran Khan rilascera' i vostri prigionieri di guerra fatti a Wuchang.
Il vostro gesto e'... Fortemente apprezzato.
Come lo e' stato il vostro.
Anche se, restituirci i prigionieri senza i loro corpi, e' stato... Un interessante preludio di pace.
Una spiacevole circostanza di guerra e che speriamo di non ripetere.
Certamente.
Queste sono le condizioni e i termini che vi offriamo...
Avete chiesto di trattare per paura.
- Ambasciatore, questo tasso e' ingiustificato.
Troveremo una cifra adeguata.
E il ministro Ahmad aspettera' con il convoglio, vicino ai cavalli.
Il Grande Kublai Khan... Vorrebbe la pace con la Cina del Sud.
Il vostro rispetto per la cultura e gli usi cinesi, ci e' noto, Principe.
Non siamo ancora avvezzi agli usi del vostro regno.
Il baco da seta e' sacro, ha piu' valore di oro e gemme, maestro Polo.
Il suo furto e' punibile... Con la morte.
Da dove arrivano?
Non li abbiamo procurati noi.
Un uomo... Della nostra carovana li ha acquistati.
Dove si trova quest'uomo ora?
Non e' sopravvissuto al viaggio, Lord Khan.
E sono abbastanza sicuro che nemmeno voi dovreste.
Mi e' giunta voce che il grande e nobile Kublai Khan non sara' presente alla mia trattativa di pace.
Quale... Trattativa?
Cosa avete fatto?
Voi non avete piu' alcun ruolo alla corte reale.
Vecchia signora, non avete l'autorita' di comandare o definire il mio posto.
I miei ambasciatori avevano l'ordine di trovare un accordo con i mongoli a tutti i costi.
Quando torneranno, avro' ogni autorita'. E voi vi ritroverete ad essere un guerrafondaio solitario.
La vostra valuta e' la paura della guerra.
Ma e' finita e voi non siete niente senza di essa.
I Song non dovrebbero condividere il riso con quei boriosi cani mongoli.
Il concilio accettera' la pace, se offerta.
Il popolo della Cina del Sud accettera' la decisione del proprio sovrano.
E cosi' farete anche voi.
Toglietegli le catene.
Lasciateci soli.
Parlami di tuo padre.
Lui...
Lui e' uno stimato commerciante.
I suoi contatti nelle spedizioni gli sono sempre rimasti leali.
Ti ho chiesto del carattere e mi parli del suo lavoro.
Hai una delle tue espressioni colorite che parlano agli uomini o no?
Sarebbe un colore ingannevole, mio Lord.
Un miraggio.
Sono cresciuto udendo le storie del grande Gengis.
L'ho conosciuto quando ero piccolo, ma l'uomo che videro i miei occhi... Non era abbastanza grande.
Il Gengis della mia immaginazione... Era un gigante.
La nostra immaginazione corre piu' veloce di noi, Sire.
Quando siete arrivati a Cambulac e tuo padre ti ha lasciato a me, non eri mai andato ancora piu' a est, o sbaglio?
Questi bachi da seta... Sono originari della provincia di Jiangxi.
Una regione che non hai mai visitato.
Ma tuo padre e tuo zio... Loro hanno viaggiato fino a la'.
E' il bozzolo... Che da' la seta.
Esce fuori come dolce latte, e poi si indurisce.
Un brutto bruco si trasforma in una brutta falena, ma... Si lascia un cosi' grande tesoro alle spalle.
Poi qualche ragazzo da qualche parte, Schiaccera' la farfalla, ma... La seta e' ancora mia.
Il bruco... La seta... Il ragazzo...
Tutti miei.
Tu... Sarai risparmiato.
Tuo padre e tuo zio saranno condannati.
Colori ingannatori non altereranno il loro carattere...
Quale sara' la loro pena?
E' su questo che sto riflettendo.
Hai combattuto.
Una spia, mi ha seguito.
Chi era?
Non c'era bisogno di sistemare la' il serpente.
- Se lo hanno preso...
- Non sa nulla.
Pensava che provassi a farti del male. Che cercassi di derubarti.
E ha provato a difendermi.
Perche' l'avrebbe fatto?
Non lo so.
Troveremo un modo per scappare durante la guerra.
I Song hanno deciso di cessare i saccheggi ad ovest e pagare a voi i tributi, Padre.
Abbiamo ottenuto la pace senza spargere sangue.
Ma sarebbe giusto pensare che la Citta' Fortificata si trovi nel mezzo di una lotta di potere tra il cancelliere Jia Sidao e l'imperatrice Dowager.
Lasciamo che gli uccelli gialli combattano per la loro sconfitta mentre noi celebriamo l'ottima vittoria del Principe Jingim.
Una creatura cosi' piccola, e brutta.
E gli uomini ucciderebbero per lei.
Perche' per loro... E' il destino, e non l'eredita', a cambiare la vita.
Vieni qui.
Cosa c'e' che non va?
Sono solo sorpresa.
Da cosa?
Questi cinesi... Richiedono molta attenzione.
Nulla di cui il Gran Khan dovrebbe preoccuparsi.
Lasciate che ve ne trovi una piu' esotica.
E' una cosa a cui si puo' rimediare con... Piu' pratica.
Ti preoccupi senza motivo, mia adorata e preferita moglie
Tu sei al di sopra di tutte le altre.
Secondo il rituale.
Chabi... Hai la mia devozione.
E' il momento di onorare la sconfitta dei cinesi per mano di Jingim e i mongoli.
Ho trasformato il fallimento di tua madre per i miei interessi.
Eppure... Gli errori richiedono correzione.
Ti racconto una storia prima di dormire.
Un figlio vittorioso!
Ahmad!
Tanto tempo fa... La consorte Yao Niang era la preferita dell'imperatore Li Yu.
Era una ballerina, come te.
L'imperatore Yu credeva che i piedi delle donne fossero la vera essenza della bellezza femminile.
Per questo gli piaceva Yao Niang.
I suoi piedi erano piccoli... Delicati... Perfetti.
Le donne con dei piedi cosi' diventano ambite.
Bisogna prendere le misure per mantenere i loro piedi della giusta misura.
Tre pollici di lunghezza.
Devono essere fasciati.
Non e' cosi' che e' andata.
Mi congratulo con te, fratello, Per l'accordo che hai stipulato.
Sei stato misurato in battaglia e in politica.
Guerriero e diplomatico.
E chiedo perdono se ho, in qualche modo, oltrepassato i limiti durante la trattativa.
- Era la tua occasione, non la mia.
- La tua aggressione ha indebolito i Song.
Il lupo e il corvo, Ahmad.
Sono solo un contabile.
Registro, faccio i conti, - Sono al vostro servizio.
Un pezzo di lino... Va avvolto... Sulle quattro dita piccole...
Vieni.
Ora, questo lino... Viene stretto ogni giorno finche' le dita non si rompono, si piegano sotto al piede e si appiattiscono contro la pianta del piede.
Con il tempo, il tallone diventa piu' sottile.
Ed infine... Il tallone si sposta verso la parte anteriore del piede, rompendo l'arcata e forzandola verso l'alto.
Mia Lady.
Il Khan e' non e' soddisfatto dei tuoi servizi.
Mi addolora sentire queste notizie.
Come e' giusto che sia.
Fammi vedere.
Imperatrice?
Mostrami come ti muovi.
Correggero' i vostri difetti.
Pensi che ti piacerebbe essere una di queste donne consacrate?
Come la bellissima ballerina Yao Niang?
Cancelliere?
Tua madre avrebbe dovuto cominciare a farlo anni fa.
Questo dolore... sara' colpa sua.
Siamo vostri ambasciatori.
Mio padre si e' messo da solo in questa situazione.
Questo lo so.
Tiene il sonno alla larga?
Una sofferenza costante... Da quando ero bambino.
Ed e' questa sofferenza che ti fa vagare di notte a cavallo?
E' un demone come nessun altro.
Uno che dorme ovunque posi la sua testa non potra' mai capire la bestia.
Succede anche a voi, mio Lord?
I doveri di governatore occupano la mia mente quando dovrei dormire.
Sei un pensatore, latino... Come lo sono io.
Questo e' un bene.
Dovrebbe essere fatta ammenda per il crimine di tuo padre.
Capisco.
Deciderai tu il suo destino.
Mio Lord?
Lasciata al mio vice reggente, Yusuf, o a me stesso, la punizione per tuo padre sarebbe certa.
Il suo cuore da ladro ora dovrebbe essere fermato.
So il dolore che ti causera'.
Conosco la compassione.
E tu conosci le nostre leggi... Le nostre usanze.
Sceglierai tu la punizione di tuo padre.
E poi potrai trovare il sonno.
E Gwendolyn Hertzfeld! Mastroantonio!
Siamo qui per l'annuale "Danza dei limoni", in cui ognuno di voi può sbolognare i suoi peggiori insegnanti a un'altra scuola.
Sociopatici che odiano i bambini, e sono insegnanti solo perché hanno ricevuto una cattedra dopo soli due anni.
E' una cattiveria!
Tu lo sai cosa sei.
Chi invece andrà alla Springfield Elementary...
Misericordia divina.
Seymour, il tuo nuovo insegnante è...
Pregate, tutti quanti!
- Questa è una scuola pubblica.
- Ho detto pregate!
E' arrivato il signor Lassen. Vietato fumare.
Allora, signor Lassen... ha iniziato la sua carriera alla Shelbyville Prep.
E' lì che mi sono procurato questa cicatrice.
Vedo che è mancino.
Allora, pettegolezzi sul nuovo maestro?
Dà pochi adesivi con le zucche?
In questo caso, Zod sono io.
Quando apre la porta...
Un po' fa paura... ma non mi fa pisciare sotto.
Io sono il signor Lassen.
Vuole dire il signor Lass-ativo?
Così abbiamo un comico tra noi, eh?
E ho un intero speciale HBO su quella grassona di tua madre!
Penso di averlo sempre saputo!
Bart! questo tizio ha fatto assistenza in due gite delle medie.
- Cancella lo scherzo!
A quanto pare ho anche un burlone tra le mani.
Sai, figliolo... le regole scolastiche dicono che i capelli di uno studente devono essere uniformi. - Cosa gli farà?
- Orribile.
Smettetela, tutti quanti.
Il sindacato ha vinto il diritto dopo uno sciopero.
Andrò a scuola a parlare con quel maestro.
Marge, ti prego, non dire nulla.
CHIEDIMI COS'ERA COSI' DIVERTENTE Beh, comunque, Bart, questo week end il campeggio ti tirerà su di morale.
Quale campeggio?
Scusami, ma ci sta spuntando l'erba. - Perché...
Non per te.
Allora, che ne dici, Marge?
Voglio tanto crederti.
E anch'io voglio che tu mi creda.
LASSEN E' UN SALAME Pare che qualcuno abbia sfigurato la lavagna.
Ora ne sapremo di più sull'elettricità.
Questo è troppo pure per me.
Fa' silenzio, Puzzon.
Mi serve solo arrivare al 60 percento.
Milhouse, la farò pagare a Lassen.
Ora, Lo Hobbit ci ha insegnato che ogni drago a una crepa nella sua corazza.
Ci ha anche insegnato che la Nuova Zelanda offre bellissimi paesaggi e crediti d'imposta attraenti a completare il paradiso di un produttore di film.
Per trovare il punto debole di Lassen, ho messo una telecamera nella sala insegnanti.
Sembri sola e un po' stranetta.
E hai dimenticato single.
Vi spiace se mangio un po' di gulasch?
Continuiamo il discorso online.
E' contrario alle Condizioni Generali di Utilizzo.
Abbiamo letto tutti le Condizioni Generali di Utilizzo, Milhouse.
Mi dispiace, le prenotazioni si fanno un anno prima.
- E per la Baia della Zanzara? - Prenotata.
E il campeggio dove il tizio con la maschera da hockey uccide tutti i campeggiatori?
Dammi i soldi del pranzo.
Ecco il profilo di Lassen.
JACK LASSEN HA CONDIVISO UNA FOTO Ma che... IL CONCLAVE DEL FUOCO E' STATO SCAGIONATO
Taggato come Lassen?
Dice che sono state scattate al Tizio Ardente.
- GUARDA Helloha.
Vuoi mettere su casa in una città eco-sostenibile che esiste solo un paio di giorni all'anno?
E che combina nudità, tempeste di sabbia... bambini e intense fiammate?
Allora, tu, bro, o fra'... stai sognando il Tizio Ardente.
L'ultimo giorno... il prescelto, o Ignis... dà fuoco al ragazzo di legno gigante... in un rituale che risale al 1986.
Il Consiglio del Tizio Ardente degli Anziani, in collaborazione con Durafiamm, è lieto di annunciarvi che l'Ignis di quest'anno è... Jack Lassen.
Volevo solo livellarli.
Cominci a somigliare a tuo padre.
Cielo, è stato difficile arrotolare quel sacco a pelo.
Grazie, rospetto.
# Al campeggio noi andrem... #
Un mondo di libera espressione anarchica.
Macchine a forma di cupcake!
Guidi per ore per farti la doccia e dormire dove non ci sono né bagni, né letti.
Per te ci sono i Cheerios.
Sapete, qui tira un vento pazzesco.
Spero abbiate piantato i picchetti a un metro di profondità.
Ehi, amico, posso scroccarti una tenda?
- Calipso, colei che ha coscienza di sé.
Questo tè è corretto?
Ti sembro una che fa cose del genere?
- Peccato che se la stia perdendo.
Eccolo là.
Fa' una foto a un conto di un ristorante, senza la mancia, mettilo online, di' che è stato lui.
Rispetto al resto della gente qui, sì.
Quindi da' alla fatina dei denti questo indirizzo, perché dondola parecchio.
Tu non fai testo.
Forse dovremmo lasciar stare Lassen.
Se Lassen non potrà accendere quella cosa, sarà umiliato.
Che razza di Ignis è se non riesce a far bruciare il fantoccio?
Pessimo.
Papino, mi avevi promesso un'incredibile gita in campeggio, e l'ho avuta.
Proprio come avevo programmato.
Finisci il lavoro.
Spogliatelo delle sue nudità.
Tu.
Forse non avremo il Tizio Ardente, ma possiamo comunque avere... il Ragazzino Ardente.
Aiutatemi, svitati del deserto!
Queste le prendo io!
Attenzione al pungiglione della farfalla!
Formate una prigione umana e rinchiudetecelo per cinque giorni.
No!
- Dove se ne andrà ora?
- Là dove le mie doti saranno apprezzate.
Bene, spegnere le luci.
Anche tu, fenomeno.
Lo odii anche tu?
Con ogni fibra di ciò che resta della mia anima miserabile.
Un socio?
Ha un momento, signore?
Cosa consiglia di fare?
Glielo comunichero'.
- E perche'?
Cosa credi ci sia scritto sulla pietra tombale di Cornelius Vanderbilt?
- Qualsiasi cosa sia, non dice che ha "lavorato sodo".
Se c'e' un problema, il problema viene risolto.
La ammiro per questo.
Sei sempre un ragazzino pieno di entusiasmo.
Non sono piu' un ragazzino.
- Sono d'intralcio. - La vedo in modo diverso.
- Questo non gliel'ho dimostrato?
Mi stai minacciando?
E' questo che pensi di star facendo?
Le sto dicendo che le sono leale... e sono pronto a rendermi utile.
Commodoro Kaestner.
Che, come sappiamo, puo' essere modificata.
Il Presidente del Comitato nazionale Repubblicano.
Tra diciotto mesi, Simeon Fess si trovera' a chiedere la carita' alla mensa dei poveri.
Buona fortuna, signori.
Da questa parte, senatore.
Io propongo di battere in ritirata.
L'intero valore della Mayflower e' legato all'abrogazione.
E' il valore piu' alto del decennio.
Saranno ancora piu' alte se rimaniamo fermi.
Non fate nulla per ventiquattr'ore... mentre risolvo la questione.
Siamo d'accordo?
- Ha detto di averglieli dati.
- Non l'avremmo fatto - se avessimo saputo che era un federale.
Dobbiamo concentrarci su cosa ci aspetta.
Quel che ci aspetta... e' che usero' questa cosa per pulirmi il culo.
Quei libri contabili forniscono dettagli... su diverse fonti di reddito per cinque anni.
E' un'inchiesta federale, Al.
Sono piu' di due milioni di ricavi non dichiarati.
Perche' non ci dai un minuto?
E se avesse ragione, ciccio?
Gli piace allungare il brodo, tutto qui.
Avvocati del cazzo. Trasformerebbero una multa in un'accusa di omicidio.
Andra' tutto bene.
C'e' una cosa molto piu' importante di cui vorrei parlarti.
Secondo te, Marlene Dietrich e' lesbica?
Vuoi far venire Magaddino da Buffalo?
Va bene.
10 anni fa... forse di piu'... poco prima del proibizionismo... andai giu' ad Atlantic City con A.R.
Guardaci ora.
Chiunque non salira' a bordo... e dico chiunque... fuori dai coglioni.
Quello stronzo di Waxey Gordon, Dutch Schultz, quel negro ad Harlem, Narcisse.
Stiamo parlando di guardare avanti, no?
Signora Thompson.
Ma che diavolo sta succedendo quaggiu'?
State svendendo le azioni della mia compagnia. Lei e suo marito.
Non posso parlare delle transazioni operate per conto dei nostri clienti.
Quale dei suoi clienti tiene in pugno il senatore Lloyd?
Non so proprio chi sia.
Suo marito si'. E sta cercando di fottermi.
Perdoni la schiettezza, ma... preferirei essere io a fottere.
Sono certa che nessuno direbbe il contrario, ma mio marito non c'entra nulla in tutto questo.
E' lei la mente dell'operazione?
So solo quello che leggo sui giornali.
Non funzionera'.
I miei soci manterranno la posizione, a prescindere da quello che il suo cliente... - Mayflower Grain... 29 e un quarto.
E' sceso di quasi tre punti nell'ultima ora.
Non sono un'esperta... ma pare che i suoi soci stiano operando vendite in incremento.
Diro' loro cosa state facendo, faremo risalire il prezzo.
Ma stanno gia' vendendo a sua insaputa.
Potrebbe vendere anche lei.
Riduca la sua esposizione per poi vendere allo scoperto assieme... al mio cliente.
Incassano in uno... vendono allo scoperto nell'altro.
Chi potrebbe saperlo meglio di un senatore?
Poi lei e il mio cliente potrete ricomprare tutto... chiudendo l'esposizione allo scoperto contemporaneamente.
Tutto assolutamente legale.
Devo chiamare il mio broker.
Offre la casa.
Mabel?
Avrei dovuto raccoglierlo.
Che succede?
Ed e' successo proprio qui.
Che cosa?
Un incidente.
Stai parlando del bambino?
E' ancora troppo presto.
Il bambino sta bene?
E' passato.
Perche' non mi hai mandato a chiamare?
Ho pulito tutto, sto bene.
Mi dispiace.
Per cosa ti dispiace?
- Non e' possibile che tu stia bene.
- Si', invece.
Perche' sei dispiaciuto?
Ho lavorato per tutto questo.
Ogni cosa era... per questo.
Ti amo.
Dovrei metterci del sale...
Ti prego, dimmi che ti senti bene.
- Che cosa vuoi? Mamma ha bisogno di te.
G.E., 26 e mezzo!
Mayflower, 15 e 3/4.
Westinghouse, sette.
Non ancora.
Ha la minima idea di quello che fa?
Stiamo a vedere, no?
Mayflower, 11.
Non e' ancora al ribasso.
7 e 1/8. 6 e mezzo.
5 e 3/4!
Signora Thompson!
Ora.
Pensi alle cose che vorrebbe realizzare, e poi si immagini con addosso un vestito.
Ha appena guadagnato un po' di soldi.
Allora, lasci che le stringa la mano.
Stava sudando.
E lei no?
Come vorrebbe procedere?
Ha detto che erano pettegolezzi.
- Devi dirmi che cosa devo fare.
Preparare il caffe', ecco cosa devi fare.
Ehi, ragazzo.
Lewis e Clark.
Gli esploratori, giusto?
Ho bisogno di parlarti.
Non come se andassi in vacanza, e tornassi dopo un paio di settimane.
Ti aiutero' io.
Mi... mi aiuterai?
Ricorda, tutto quello che ho fatto, l'ho fatto per te.
Per farti avere il meglio.
E non puo' essere stato invano.
Papa'.
Vieni qui.
Il commento del Governatore ha mandato i mercati in subbuglio con le quotazioni dei cereali crollate all'improvviso, ma che si sono tutte riprese alla Campana di Chiusura.
Com'e' andata?
Non hai seguito?
No.
Sono felice di sentirtelo dire.
Non vuoi sapere quanto?
Se me lo vuoi dire.
Hai seguito il mio consiglio?
Sto solo chiedendo.
Non male per un giorno di lavoro.
E' un modo un po' losco di fare soldi.
Sei tremendamente brava a farlo.
Pensi di metterlo in affitto?
E' piu' di quello che mi serve.
Non so.
Non sei un tipo che sta all'aria aperta.
Fa piacere sapere che sia li', comunque.
Cosa farai con i tuoi soldi?
Hai qualche suggerimento?
E quando ho avuto dieci centesimi... Ho pensato a un quarto di dollaro.
La mia vita e' cambiata.
Ci sono cose... che non farei piu'.
Lo capisci, non e' vero?
C'e' quello che so... quello che sospetto... e quello che non penso dovrei mai sentire.
Dovrei dirti che mi dispiace?
Non e' nella tua natura.
Tredici fermate piu' vicino al centro.
Cosa significa?
Abbiamo ballato una volta... non e' vero?
Stavamo soltanto dando un'occhiata.
- Vi spiace se noi...
Tre stanze da letto, una camera di servizio, uno studio e, ovviamente... quella vista.
L'Eldorado e' progettato per essere il miglior complesso d'appartamenti in citta'.
Il massimo che la vita possa offrire.
Se vuoi sentire la mia, lo dobbiamo fare fuori stanotte.
In giro per tutta New York a dar fiato a quella cazzo di bocca.
Ti sorprende?
E' per l'incontro?
Cosa pensi di fare... con il nostro amico?
- Capito.
- Nessun errore, niente cazzate.
Voglio che sia tutto sistemato prima dell'incontro.
Ho detto che ci penso io, Meyer.
Sa chi sono io?
Una specie di genio?
Che messaggio?
E include te?
Ci saro' ma... non ci saro'.
Non capisco.
L'unico modo per arrivare alla conoscenza e' attraverso l'esperienza.
Non abbia paura.
Non riesco a veder niente.
Signorina?
Trovato, ma'.
Non volevo crearti problemi.
Non c'e' problema.
Pa'... - C'e' Nucky.
- Alzati.
Ti ho detto di alzarti.
Nessun benvenuto agli intrusi.
Non e' un intruso, pa'.
Non vive qui.
L'hai picchiata di nuovo?
- Un incidente.
- Uno di troppo.
Ti fa ridere?
- Ed ora?
Io ho il fucile.
Ethan...
E' tuo figlio.
Sei spaventato.
Come lo sei tu.
Anche Susan.
Fagli vedere chi sei.
Diventero' nonno e non vuoi neanche che lo sappia?
E' questo che pensi di me?
Dammi il fucile.
Dammi... il fucile.
Ci sei?
Sei tu che mi hai cercato.
Ieri... mi sono fatto una nuotata.
- Fa troppo freddo la' fuori.
- Non mi dispiaceva.
Sono andato oltre il limite di balneazione.
Piu' lontano di quanto non mi fossi avventurato da piccolo.
La'... dove non c'e' piu' scelta.
E?
Non sei mai voluto stare qui.
Credo che sia la cosa migliore.
Tu no?
Eli?
Guardami almeno.
E ora io che faccio?
- Non mi aprira' neanche la porta.
Forse hai ragione, ma se non ci provi te ne pentirai per sempre.
Io la vedo cosi'.
Come mai sei diventato tu quello saggio?
Perche' tu avevi bisogno che lo diventassi.
Fratellino...
Ok, andiamo.
Eccolo qui!
Signor Capone, pensa di poter far cadere le accuse?
Io sono un uomo d'affari.
Ho 500 uomini che lavorano per me.
E questo Paese non si occupera' di loro se la mia barca affonda.
Ehi, Al, facci vedere il sorriso, col mento all'insu'.
E una foto per il finale?
Prendetene quante ne volete, belli.
Grazie a tutti per essere venuti.
- Pagate le tasse, compari.
Non c'e' un capo.
Le cinque famiglie di New York, poi Buffalo e Chicago.
Qualunque problema, ovunque andiate... New Orleans, Kansas City, Saint Louis... viene sistemato qui, da noi. Prima che le cose scappino di mano.
La vecchia maniera di fare le cose... e' finita.
La vecchia guardia e' sottoterra.
I nostri amici, i nostri soci... gli ebrei... gli irlandesi... quelli che volete.
Se vanno bene per gli affari, a noi vanno bene.
Non serve a niente mettere un freno alle opportunita'.
In genere, non avvisiamo le pazienti delle visite che stanno per ricevere.
Si creano delle aspettative che possono causare difficolta'.
Ma lei e' una ragazza esemplare, quindi le abbiamo fatto sapere che avrebbe ricevuto visite.
E' tutto il giorno che si prepara.
Eccola li'.
Mettiamo una cosa in chiaro.
Qualunque cosa tu voglia, qualunque cosa tu pensi io faccia, non sara' possibile.
Capito?
Sei stata molto furba.
E questo e' piu' di quanto la maggior parte delle persone possa dire.
Non sono qualcuno a cui dovresti rivolgerti in cerca d'aiuto.
E non tornero'.
E se riuscirai a farti dimettere, riceverai del denaro da un conto fiduciario.
Ma questo e' quanto.
Non scrivermi.
Non cercarmi.
Non cercare nient'altro.
Ci siamo capiti?
Il passato e' passato.
Niente potra' cambiarlo.
Cosa ti aspetti da me?
Le chiamano coccinelle,
Ma come fanno a capire se sono davvero tutte femmine?
Bello rivedere dei vecchi amici?
Il dottor Cotton ti dara' qualcosa.
Ti spiacerebbe?
Al mondo, esiste ancora la gentilezza.
Serve aiuto?
Devo perquisirti, pero'.
Non si e' mai troppo prudenti.
Non approfittare troppo dell'ospitalita'.
Il signor Luciano non lo apprezzerebbe.
Ho il permesso di rispondere?
E' una linea privata.
Fai alla svelta.
Pronto?
- Vic Borden, manager del Ritz.
Jim Neary consigliere!
Signore e signori, il signore degli abissi in persona!
Saluti a voi, mortali del suolo.
Re Nettuno vi da' il benvenuto!
Cos'ha fatto?
Pensavi che non ti avrei vista?
Che ti passava per la mente?
Che sarebbe stato divertente partecipare ad un corteo.
Che e' successo al vostro viso?
Non sei l'unica a cui non piace il posto da cui proviene.
Avete detto che questa era la vostra citta'.
Le persone dicono un sacco di cose...
- State per avere una famiglia.
Cosa dovrei farne, di te?
Lasciatemi stare.
Non posso farlo.
Allora mettetemi in carcere.
Quello che volete fare e' la stessa cosa.
La signora Thompson mi ha detto che vorreste fare del bene.
Ma non sapete come.
- E tu lo sai?
- Ci provo
La vuole in veranda.
E se non lo facessi?
Non vedo come potrei fermarti.
Per favore?
La donna che ha rapinato, sta bene?
Avrei chiamato lo sceriffo, ma non voglio problemi.
Ehila', signor Thompson.
Si', ehila'.
Ringrazia questo signore gentile e andiamo.
Dammi il distintivo.
Cosa?
Dammi il distintivo.
Ora vai.
Non capisco.
Perche'?
Non mi fido di te.
Ma si fida di Jim Neary?
Si fida di un leccapiedi adulatore?
Io l'ammiravo.
Ho tenuto la bocca chiusa.
- Non puo'...
- Sei zelante e non mi piace.
Credi di meritarti qualcosa... solo per il tuo zelo.
Non mi e' mai piaciuta questa cosa.
Con me e da me, non c'e' altro modo.
E comunque, in fin dei conti, tu cosa sei?
Sono cio' che devo essere.
E quindi come fai a essere qualcosa?
Beh, sa... probabilmente no.
Che cavolo hai in testa?
Non ti posso aiutare.
Tornatene a casa.
Non ce l'ho una casa.
E allora trovatene una.
La risposta a tutto.
No, e' solo la migliore che ho.
Nucky.
Thompson.
C'e' una giovane che il Commodoro vorrebbe impiegare al suo servizio.
E io cosa c'entro?
Il compito e' affidato allo sceriffo.
Capisci che e' un atto di carita'?
Cosa?
C'e' qualcosa che non va?
Posso andare in spiaggia?
Vuoi veleggiare per il mondo.
E voi no?
Parlava, e parlava.
Ti va di conoscerlo?
Ti prometto che mi prendero' sempre cura di te.
Chi sei?
Tommy Darmody.
Tuo padre deve pagare per i suoi crimini.
Capisco.
Se dovessimo decidere io o il mio vice, Yusuf... la sentenza di tuo padre sarebbe certa.
Il suo cuore di ladro sarebbe già fermo.
So quanto dolore ti provocherebbe.
Conosco la compassione.
Sceglierai tu la pena per tuo padre.
E così ritroverai il sonno.
Non ucciderlo!
Dobbiamo scoprire chi lo manda.
Come sta?
Veleno di scorpione giallo.
I guaritori non sanno se supererà la notte.
- Molti sono morti questa sera, Jingim.
- Contro tre aggressori?
Convoco l'assemblea di guerra.
Il nostro Gran Khan sta lottando tra la vita e la morte... e noi ce ne stiamo qui... tra le nostre mura profanate chiedendoci se dovremmo vendicarci oppure no.
Non sappiamo ancora chi è che si è introdotto.
- C'è qualcun altro, oltre a Yusuf, che...
Il nostro Lord sta combattendo il veleno del codardo.
- Principe... non sappiamo se questa è opera di Sidao.
In questo istante il suo esercito potrebbe essere in cammino verso di noi.
Non abbiamo ricevuto nessun avviso dai nostri avamposti... - di un esercito in arrivo.
- Beh, forse sono stati eliminati.
Come ha potuto questa feccia eludere le nostre difese?
Mura e guardie, cani e fossati.
Principe, la risposta sull'identità degli aggressori è nella tua domanda.
Si sono spostati sott'acqua e attraverso le mura... percepiti solo dai cavalli del Khan.
Si sono serviti di corde e dell'ombra.
Questi demoni sono stati addestrati dal Vecchio della Montagna.
Erano della Setta degli Assassini.
La Setta degli Assassini... è stata sgominata da mio zio Hulegu molto prima della mia nascita.
Il Vecchio e i suoi martiri non sono altro che delle storielle per spaventare i bambini.
Se non erano Assassini, sono comunque stati addestrati allo stesso modo.
Potrebbe averli assoldati chiunque per qualsiasi motivo.
Stai suggerendo di inviare dei guerrieri alla ricerca di una leggenda... quando invece il nostro vero nemico si trova a Xiangyang?
Sto suggerendo che tu apra gli occhi a questa possibilità... come farebbe tuo padre.
Quante delle nostre guardie sono state uccise?
- Non dovremmo scovare tale avversario?
Con tutto il rispetto, principe Jingim... ma potrebbe non essere così.
Chi ti ha fatto entrare qui, Latino?
Jingim.
Parla.
Ci ha spiegato che coloro che pronunciano il nome degli Assassini... offrono le loro teste a quegli assassini, che sono ancora attivi.
- Se questa era opera degli Assassini... li troveremo lì.
Byamba... guiderai lì una spedizione sotto il vessillo del Khan.
Se mastro Polo ha ragione... trova gli assassini e dimostra la loro complicità con i Song.
Da questo, valuteremo dove pende la bilancia della guerra.
Principe Jingim.
E tu, Polo, potresti finire tagliato a fette, nel frattempo.
Preparate i cavalli.
- di ascoltare... - Stanotte... tuo padre e tuo zio sono l'ultima delle mie preoccupazioni.
Non prometto niente per domani.
C'è stato un attentato alla vita del Khan.
E' vivo?
Mastro Polo è tra questi.
Ti ho insegnato a gestire ogni attacco.
A servirti dell'avversario.
Ma gli Assassini... non sono guerrieri comuni.
Il Vecchio li addestra a far entrare l'oscurità dentro di loro. Il demone dentro di loro.
E' questa la loro arte.
Come si fa a servirsi di tale oscurità... ed essere poi in grado di tornare alla luce?
Soprattutto se non si è sicuri del proprio posto nel mondo?
Se cerchi e trovi gli assassini... avrai bisogno di diventare quel vaso.
Se non andrai abbastanza in profondità... sentiranno il tuo odore... e ti uccideranno.
Vai troppo in profondità... e non ritornerai più indietro da Insegnamento dell'Aquila.
Qual è il punto d'equilibrio?
La sicurezza in te stesso.
Non vado per me stesso, Sifu.
Ci vado per mio padre.
Cavalca senza farti notare.
Gli Assassini non vogliono essere trovati.
Saranno loro a trovare te.
Perché me lo stai dicendo?
Se il lord Khan muore mentre sei via... sarà morto il tuo unico sostenitore.
Prendi questa tragedia per quello che è.
Ecco... quello che succede quando si fanno affari con i barbari.
La crudeltà merita altrettanta crudeltà.
Dobbiamo mettere in ginocchio le loro città, le donne e i loro figli.
Li dobbiamo rispedire in quel buco da cui sono fuoriusciti.
E' l'ora della guerra.
L'esercito dell'Imperatore è il tuo, puoi farne ciò che vuoi... mio Cancelliere.
Ti chiedo umilmente di ordinare l'adunanza.
Se non ti prepari ad attaccare... anzi, peggio... preparati ad essere attaccato.
Il Latino proverà che Jia Sidao è estraneo all'aggressione.
Forse.
Si comporta così per salvare la testa di suo padre.
Ecco il punto.
Cosa faresti per realizzare i sogni di tuo padre?
Di tutto.
Il Khan continua a dare retta a un giovane di cui sappiamo pochissimo.
L'Occidente non è ignaro dei piani del Khan.
Se potessimo, non piazzeremmo nelle fondamenta di casa loro qualcosa di putrido... per farla marcire e crollare su se stessa?
Pensi che i viaggi siano un falso pretesto?
Non lo so.
Forse il dolore mi annebbia i pensieri.
Se tu e Cento Occhi non foste arrivati il Khan sarebbe morto. E pure io, quindi... sono io che ringrazio te.
Jingim come Khan...
Credi non sia adeguato?
Non ho mai detto questo.
Tu sì?
Non è compito mio giudicare chi mi ospita.
Mia madre mi obbligava a mangiarle.
Diceva che facevano bene alla salute.
Ovviamente intendeva che facevano bene ai denti.
Le eri legato?
Dovevo.
Il figlio di una semplice consorte non è mai accettato pienamente dalla corte.
Tu?
Eri legato a tua madre?
E' morta quand'ero piccolo.
Mi ha cresciuto mia zia.
Ho conosciuto mio padre tre anni fa.
Figlio di un avventuriero.
I padri sono destinati a deludere i figli, e i figli i padri.
Il Khan ti ha deluso?
Sono in grado di distinguere tra il Khan e l'uomo.
Non sapevo fosse permesso.
Ciò che racchiudono le porte del cuore, non riguarda nessuno tranne che noi stessi.
Allora parliamo dell'uomo... e non del Khan.
Ascoltami bene... anche se ci incontrassimo sotto il Cielo Blu, non ti aprirò mai quelle porte.
E io non busserei mai.
Pensi che facendo tutto questo, salverai la vita di tuo padre?
Vendico il Khan e spero che gli conceda la grazia.
Lo scopo di tutto questo era di ringraziarti.
Quindi... grazie.
Cavalca veloce.
Sidao lo deve sapere.
I mongoli cercheranno le spie... vorranno trovare i cospiratori.
Mia figlia vive o muore a seconda della mia decisione.
Resto qui.
Chi ti ha incaricato di uccidere il Khan?
Sono destinato al paradiso.
E' tutto ciò che so e che affermerò mai di sapere.
Non è quello vuoi.
Chi ti ha incaricato?
Sono destinato al paradiso.
E' tutto ciò che so e che affermerò mai di sapere.
Molto bene.
Novità?
Potrebbe non sapere niente.
Potrebbe non sapere niente o non sa niente?
Potrebbe.
Allora strappagli la pelle dalle ossa finché non ne sarai certo.
Hai sentito il Principe.
Come hai scelto il nome di tuo figlio.
Non l'ho chiamato io Marco.
E' stata sua madre ad avere l'onore.
Perché?
Non ero presente alla sua nascita.
Dov'eri?
In giro per il mondo.
Quindi l'hai abbandonato ancora prima che nascesse?
Volevo rendere grande il nome della mia famiglia.
Anche se non lo conoscevo... tutto quello che ho fatto in vita mia l'ho fatto per lui.
Volevo che il mondo conoscesse il nome dei Polo.
Pensi che lui volesse questo?
Pensi che sia ciò che aveva bisogno da suo padre?
Eredità?
Sai cosa mi ha chiesto tuo figlio prima di partire?
Anche dopo che l'hai abbandonato... dopo che sarebbe potuto morire per le tue infrazioni, era ancora preoccupato per te.
Che stupido.
Ma non importa.
Marco cadrà e voi con lui.
Cavalchiamo senza farci notare.
Così non attireremo i compratori che vogliamo.
Affare fatto.
Non mento quando dico che è la più preziosa tra le gemme... ed è desiderata dalla corte imperiale.
Il fiore che indica la strada per il paradiso.
Vorrei parlare con il Vecchio.
Dobbiamo aver detto qualcosa di sbagliato.
Dove sei?
Capisco solo ora quanto sia difficile... far diventare il proprio figlio un uomo.
E' una grande sfida... e... e un onore ancor più grande.
Sei così in pace.
La pace risiede nel cuore del credente.
Come puoi essere sicura che si risveglierà?
La mia fede risiede in ciò che lo aspetta, se non dovesse risvegliarsi.
Penso già troppo a questa vita, madre... per preoccuparmi di cosa c'è dopo.
Posso sedermi?
Se vuoi fare affari.
Un'opportunità.
Per cosa?
Uscire da quella porta... ancora sulle tue gambe.
Sono stato così gentile.
Anche io. Non ho ancora premuto.
Chi sei?
Ci sono due risposte a questa domanda.
La seconda?
L'ultimo volto che vedrai prima di scendere nell'oscurità.
Guardati intorno.
Fammi vedere.
Il Khan dei Khan fornisce la tavoletta d'oro a tutti i mercanti di papavero?
No. Un burocrate del Segretariato con la passione per l'hashish.
Io non ho quello che cerchi.
Allora che venditore sei?
Io sono l'uomo che sta nel mezzo.
Noi cerchiamo il Guardiano del Paradiso.
Quell'uomo... è molto pericoloso.
Fallo giudicare a noi.
Ho sbagliato.
Sei uno sciocco.
Prosegui.
Sidao ha assassinato gli ambasciatori.
Mio Principe?
Gli ambasciatori dei Song con cui avevamo trattato. I guerrieri che abbiamo liberato, sono stati tutti massacrati sulla strada per Xiangyang.
Il tempo della diplomazia è finito.
Sidao ha respinto la nostra tregua con il sangue e con il ferro.
E' un buon segno.
- Cosa c'è di buono?
- Ci è chiaro l'inevitabile.
Ora sappiamo che Xiangyang è divisa.
Non sappiamo se è stato Sidao ad agire contro mio padre.
Non sappiamo se i Song si muovono per attaccare o per difendersi.
- Non sappiamo niente...
- Mio Principe!
Fratello mio, sì, non dobbiamo attaccare, ma almeno schierare le nostre forze.
Dobbiamo prepararci.
In questo, non devi fallire.
Raduna i generali.
Trattali come guerrieri e ti seguiranno oltre i cancelli della morte.
Come mi hanno seguito a Wuchang?
L'esercito ti rispetta.
A Wuchang loro erano di più.
E ho fallito.
Solo perché hai osato molto.
Sei avanzato contro un esercito più grande, come avrebbe fatto Gengis.
I soldati sanno che perdere fa parte del viaggio... purché il loro comandante non creda che sia quella la destinazione.
Tuo padre lo sa.
- Ma ha agito diversamente.
- Volevi che rimanesse sconfitto?
No... ma vorrei avesse parlato come te... almeno una volta.
La pensa come me... e, in questo momento, direbbe la stessa cosa.
Prestagli la tua voce.
Chi è il Vecchio della Montagna?
Non tieni molto alla tua gola, dico bene?
Impari in fretta, Europa.
Da che parte?
Per Insegnamento dell'Aquila?
Si può entrare solo attraverso il Paradiso.
Un ordine segreto... formato al tempo della prima crociata.
Il Vecchio ha sempre vissuto tra di loro... concedendo l'accesso al Paradiso.
Ha poteri magici?
E' un uomo illuminato.
Credo che siano solo favole da mercato nero.
Ecco come la penso.
Hai una personalità molto più raffinata del tuo amico.
Non succederà.
Byamba, lo vedi?
Non è il sole.
Descrizione superba.
Adesso ci stanno guardando?
Vi guardano da prima che ci presentassimo.
Tu sei il Vecchio.
Alcuni mi chiamano con quel nome, sì... ma ho vissuto più vite di qualsiasi uomo sulla Terra... e ne vivrò ancora altre, dopo oggi.
E questo... è il luogo delle verità nascoste?
Questo è un luogo di libertà... in cui a nessuno importa chi sei... da dove vieni... che lingua parli.
Sei il benvenuto così come sei, figliolo.
Posso farti tornare in Paradiso, se lo desideri.
Cosa ne hai fatto dei nostri uomini?
Sta a loro decidere se restare o andarsene.
Alcuni preferiscono restare.
Perciò, dimmi, Marco Polo... perché sei venuto?
Per apprendere... o per distruggere?
Dammi i miei uomini e ti darò la risposta.
Per apprendere.
Sono venuto per scoprire chi ha assoldato i tuoi assassini.
Offrimi questa verità... e il più potente uomo della Terra ti dovrà un favore.
Il Gran Khan è vivo, dunque.
E i tuoi discepoli no.
Uccidici... e il Khan finirà quello che i suoi antenati hanno iniziato.
Prima deve trovarci.
Se vi ho trovati io... vi troveranno anche i mongoli.
Faranno piovere fuoco, oscureranno il sole.
Non avrete pace, nessun rifugio... e il mio Gran Khan mostrerà che sei mortale.
Sei esattamente il tipo di uomo che voglio avere qui.
Intelligente... brillante... degno del Paradiso, qualsiasi cosa rappresenti per te.
Non trattiamo con nomi e volti... solo con moneta e anonimato.
E quanti soldi ti ha dato il Cancelliere dei Song?
Colui che ha messo mano alla borsa è molto più vicino a casa, figliolo.
Buon viaggio, Marco Polo.
Ancora per quanti giorni e notti continuerà?
Niente tranne la speranza... di potermi dare qualcosa da usare per evitare la tua guerra.
Non è la mia guerra.
Eppure combatti rabbiosamente per averla.
I ribelli non hanno mai messo piede fuori da Xiangyang... se non per commercio o per viaggio.
Organizzano saccheggi... e attaccano i miei esattori che viaggiano nel regno.
Il prezzo da pagare per fare affari in un mondo pericoloso.
Il loro esercito si nasconde dietro le mura per paura di essere sterminato... un muro che resiste e ci impedisce l'accesso da 70 anni.
I nostri uomini moriranno senza ragione... se non per l'ego di colui che ha ordinato di attaccare.
L'ego... non gli eserciti, distrugge gli imperi.
Il fantasma di Gengis spinge il nostro Khan verso le mura.
Il nostro Khan respira ancora.
Presto, quell'uomo raggiungerà i suoi fratelli... e se tu hai i tuoi piani, Ahmad... li abbiamo anche noi.
Un messaggio da mia sorella.
Hanno cercato di uccidere il re barbaro.
Non siamo gli unici a odiare il Khan.
Il diavolo dorme profondamente, stanotte.
La cosa mi rammarica.
Qualcuno si è stupidamente intromesso sul mio cammino... tentando di costruire una strada secondaria, e obbligandomi a imboccarla.
Il Khan si sveglierà.
L'orda mongola scenderà sulle mie mura... e sulla mia spada... compirà il suo destino nel cuore del barbaro.
Sei l'unica cui possa parlare liberamente... l'unica di cui possa fidarmi.
Mi rallegra il pensiero di condividere questo con te.
Sono gli alloggi privati di mio padre.
Il traditore è qualcuno al suo servizio... qualcuno di cui si fida.
Forse conosco la mano che ha tracciato quei segni.
La mano di chi?
Di qualcuno che non c'è più.
C'è tempo prima che cada la neve.
Sei stato ucciso dagli Assassini.
Mi lasceresti andare?
Al nostro ritorno, il padrone di casa potrebbe essere morto e ti ritroveresti senza amici.
Non siamo amici, ora, Byamba?
Non posso salvarti a Cambulac.
Sfideresti il Khan?
No... ma questa è casa mia... e se mi tenessero lontano, ucciderei per farvi ritorno.
Jingim!
Nostro padre si è svegliato.
Che bella notizia, fratello.
Vado da lui.
Mi sento la testa debole.
Riacquisterà forza.
Forse è meglio che non lo faccia.
Mio figlio sembra avere tutto sotto controllo da quel punto di vista.
Avresti potuto facilmente affrettare la guerra.
In pochi avrebbero discusso la tua decisione.
Il tuo autocontrollo ti ha guidato.
Non ho mai sentito di avere tutto sotto controllo, Sire.
La maledizione del Khanato.
Il regno deve sapere che sono vivo e sto bene, prima di entrare in guerra.
Portami sul trono.
Ci sono dettagli delle stanze private che pochi sanno, lord Khan.
Per tutto il mio Khanato ho accolto le culture nemiche.
Il tradimento prospera nel fertile terreno del disprezzo che ho arato.
- Chi altro sa della mappa?
- Nessuno... solo io, Byamba... e chi l'ha fatta.
La cerchia deve rimanere ristretta.
E Jingim?
Non voglio preoccuparlo, per ora.
Hai detto di aver riconosciuto la scrittura?
Voglio accertarmi della mia convinzione, prima di infangare ulteriormente il suo nome.
Mi fido di voi.
Seguite la mappa, vedete dove conduce, sotto la mia egida.
Portate risposte al vostro Khan.
Aspetta, Latino.
Sono stato uno dei tanti... e mi fa piacere essere tornato e averti trovato in buona salute.
No, lord Kublai.
Il perdono è una punizione?
Vorrei... che li risparmiassi.
Perché dovrei farlo?
Mia Lady, ci hanno raggiunto.
Lady Kokachin.
Non e' meglio della morte?
No, Nergui... Vivere sotto il giogo di un Khan non e' meglio di raggiungere il Cielo Blu Eterno.
Lady Kokachin!
Dobbiamo presenziarvi per forza?
La vostra assenza verrebbe notata.
Khutulun... Quella troia guerriera dell'occidente.
Vi prego di esprimere tutto il vostro disprezzo per lei solo all'interno di queste mura, principessa.
Vi comporterete come fate sempre... Con gentilezza.
Potreste avere piu' cose in comune di quanto immaginate.
Ne dubito.
Avete perso un altro gioiello.
Ho sbagliato ad indossarlo al polso della mano con cui uso il frustino.
Si', e' stata una scelta sbagliata.
Vi assumete un grande rischio per evitare un grande pericolo, lo capisco.
Per celebrare questo nuovo anno, vogliate permettermi di eliminare questo pericolo... Con la mia spada.
Padre.
E anche tuo zio lo sa... Ma non lo ammettera' mai.
Il Khan non vi permettera' mai piu' di rientrare nella citta' imperiale.
Ci rincontreremo.
Noi andiamo sulla Via della Seta a morire.
Niente alloggio, ne' cavalli freschi, ne' cibo.
Dovremmo incamminarci.
Il Gran Khan aspetta una risposta entro la Luna Bianca.
Polo!
Siete venuto ad accogliermi?
Sono lusingata.
Sentivate la mancanza di Khutulun?
Sono qui per presentarmi al Gran Khan.
- Venite, sara' una festa in pompa magna.
Bene.
Lui e tuo fratello hanno appreso qualcosa da questo viaggio tanto quanto ha appreso Yusuf rimuovendo la pelle dalle ossa degli assassini.
La prima.
Adoro quella ragazza.
Sei adirato, Jingim?
Sto bene, madre.
Allora dimostralo.
Tieni alto il morale per il nostro Khan e il nostro regno.
Troviamo la risoluzione prima della Luna Bianca.
Sono qui, Khagan... come emissario di mio padre, Kaidu di Karakorum.
Sire... Ci duole sentire del codardo assalto alla persona del Gran Khan.
E' una richiesta di mio padre, e un mio desiderio... Che io rimanga coi miei cavalieri a Cambulac per proteggere il Gran Khan.
Kaidu vuole garantire la vostra sicurezza.
Sono vostra serva.
Ho una vasta protezione.
Ma accetto la tua presenza.
Accetto il tuo cavallo, la tua spada, il tuo spirito.
- Questa e' casa tua.
- Siamo profondamente onorati, figlia mia.
Ti invito a riposare... Poi raggiungi me e le signore della corte.
Non ho bisogno di riposare, Lady Chabi.
Fate strada e vi seguiro'.
Visiteremo Cambulac in preparazione per la festa della Luna Bianca.
Tu ci accompagnerai.
Sono... profondamente onorata.
Devo parlarvi, Principessa Blu.
Perche' non mi avete ascoltata?
Perche' non siete scappato da questo posto?
Voglio sapere perche' cavalcate da sola per le praterie di notte.
Voglio sapere per chi lasciate i sassi e perche'.
Questo non vi riguarda.
Non posso proteggervi se non mi parlate.
Non sapevo fossi tu.
Ho paura della scoperta.
Di cosa?
Tulga... L'uomo che hai affrontato.
E' un superstite del Bayaut.
Per questo mi permette di uscire.
E rinuncia al suo dovere.
Gli ho impedito di occuparsi delle gemme.
Non compromettero' un mio amico.
Portero' io le gemme da ora in poi.
Non volete compromettere un vostro amico?
Pensate a cosa gli accadrebbe... se voi spariste.
Buon anno nuovo a te, fratello.
Mi preoccupo quando mi chiami fratello invece di bastardo.
Precede una richiesta.
Aspetto i vostri ordini, Jingim Khan.
- Niente da dire... O non dirai niente a riguardo?
Niente.
Stiamo parlando di mio padre.
Se vuoi sapere dell'Insegnamento dell'Aquila chiedi a nostro padre, fratello.
E lo faro', a costo della mia vita.
Cosa voleva Jingim da te?
Fare ammenda prima della Luna Bianca.
Non ci sono risposte qui, Byamba... - Solo dolore.
- La risposta piu' importante potrebbe trovarsi proprio li'.
Dobbiamo accertarcene per capire il nostro prossimo passo.
Resta qui se vuoi.
Posso vedere vostra madre?
Diavolo bianco.
Quaranta giorni e' il periodo di lutto.
Troppo tardi.
Non ero qui... ero in guerra.
E' stato un po' di tempo fa, maestro Polo.
Trovate una scusa migliore per la vostra assenza.
Non ne ho.
Goland, mi spiace per quello che e' successo a Sanga.
Ma ancor di piu' per cio' che sto per chiedere.
Sanga e' mai andato a Kochkor?
Sospettate che il mio marito defunto abbia compiuto un altro crimine?
Vorresti resuscitarlo, cristiano?
Crocifiggerlo di nuovo?
Ha rubato ed e' stato punito per questo.
Non l'ho condannato io... E non l'ho ucciso, Goland.
E mio marito non e' andato a Kochkor per sua volonta'.
Ma e' andato?
Riscuoteva le tasse.
Ogni due settimane, partiva a cavallo.
Mio marito era un uomo rispettabile.
Chiedete all'uomo che ha mandato Sanga a Kochkor prima di metterlo in dubbio.
Andatevene... Per favore.
Distribuiamo centomila pagnotte di pane ogni mese... Latte di capra e carne di yak quando le mandrie del Khan sono abbastanza in carne.
Il popolo e' fortunato per la vostra grazia, mia Lady.
Noi ci prendiamo cura dei nostri protetti... E loro considerano il Khan come loro padre.
Oggi, ci onorano lavorando duramente per preparare la festa della Luna Bianca.
Qualcosa non va, Principessa Blue?
Stavo solo osservando la devozione del popolo, il loro amore per la loro reale benefattrice.
Dubitate del loro amore e della loro devozione?
No.
Fermatevi.
Lady Kokachin desidera dire qualcosa riguardo il popolo?
Mi scuso, Imperatrice, per aver parlato non interpellata.
Fatelo... Adesso.
La percezione che ha la citta' dell'Imperatrice e' condizionata.
Il popolo ama il Khan perche' allevia il loro dolore, esaudisce i loro desideri... Ma la causa di questi dolori e desideri non e' mai del tutto eliminata.
Questo puo' generare risentimenti.
Il mio rapporto con il nostro popolo, Lady Chabi, era un po' piu' diretto.
Davvero?
Non voglio offendervi... Ma il Gran Khan dovrebbe conoscere il suo popolo prima di camminare tra loro domani.
Il Khagan ha la mia spada e il mio scudo.
Plachero' i loro animi con la mia spada, mia Lady.
Il Gran Khan e' al sicuro.
Ti fa tanto male oggi, bambina?
La bambina soffre, cancelliere.
Come noi tutti... Ma tale crudelta' puo' portare bellezza.
Il dolore purifica e porta alla pace.
Sono lezioni che mi ha insegnato mia sorella quando ero un ragazzo.
La ragazzina e' troppo grande per la fasciatura.
Avremmo dovuto iniziare prima, se suo padre avesse voluto.
L'imperatore e' morto.
Questo potente uomo che fa male ai bambini.
Mi manca mia madre.
Sei pazzo?
Perche' sei qui?
Devo rimanere fino a missione completa.
Sicura al tatto, ma se ingerita, puo' far morire sul colpo un cavallo.
Questo messaggio non dice nulla di mia figlia.
Parla.
L'ha fasciata.
Quello che mi chiede e' impossibile.
Cos'altro avete scoperto nell'Insegnamento dell'Aquila... a parte oro impuro?
Abbiamo trovato le prove che Sanga ha ingaggiato gli Hashshashin.
Abbiamo pensato che voi poteste darci un indizio.
Perche' ha lavorato per me?
Sanga ha lavorato per molte persone.
Da Cambulac a... Si', Kochkor.
Gli Hashshashin non si occupano solo di morte... Commercio nel mercato nero... Seta...
Se Sanga stava facendo passare merci del mercato nero nel reame, aveva bisogno di agenti... Soldati, cavallerizzi...
La guardia imperiale. Avete visto i miei soldati.
Lavorano duramente all'abaco.
Non comando di certo la guardia imperiale.
Quello e' compito del vice reggente Yusuf.
Dico solo come stanno le cose.
Grazie, Ahmad.
Perche' avete denunciato Sanga, alla fine?
Tu mi hai denunciato la sua trasgressione.
Al contrario, saremmo stati io o tu ad essere inguistamente calpestati nella sabbia.
Come va la preparazione per l'incoronazione del ragazzo?
Confido che la disposizione dei posti sia stata sistemata?
Nessuno strano accoppiamento?
Lord Li non tollera il prelato Chan.
Lasciateci, per favore... Tutti.
Il Consiglio Dinastico ha deciso di congedarti, Sidao.
Apprezziamo i servizi che hai reso all'Imperatore... Ma e' tempo che tu ti faccia da parte.
Hai qualcosa da dire?
Non avete nessuna autorita'.
Siete una vecchia a cui e' morto il marito e con nessun potere.
Non avete nulla.
Ho un campione.
Conosci Fang Zhen della societa' del Loto Rosso?
Di fama.
Un contadino.
Lui... non e' me.
Ho condotto questa citta', Questo impero durante un momento di tumulto... E quel momento non e' ancora finito.
I Mongoli torneranno.
Se torneranno, stabiliremo i termini per la pace... E negozieremo con lui quei termini.
Cancelliere.
Raccogli i tuoi animali e le tue porcellane, Sidao... E ritorna alle risaie.
E' maleducazione disturbare un uomo in preghiera.
Siamo qui agli ordini del Khan, vice reggente... Non del tuo Dio.
Una questione seria.
Ricordate Sanga? L'esattore delle tasse?
E' stato giustiziato su vostro ordine.
Il mio Khan vi ha in grazia, Marco... Questo ha risparmiato vostro padre e vostro zio.
E' stata una sua scelta, non mia.
Ma il Khan non ha avuto voce sul destino di Sanga.
Con rispetto, la morte e' stata una vostra decisione.
Avreste potuto marchiargli il palmo, rompergli una mano, cavargli un occhio.
Potrei fare queste cose a te, per aver messo in discussione i precetti del vice reggente.
E voi sospettate... Che Sanga fosse il mio delegato?
In assenza del Khan, il vice reggente controllerebbe Cambulac.
Questo e' vero finche' il Kurultai non ha eletto il successivo Khan dei Khan.
- Che motivo avrei allora io?
- E' cosi', maestro Marco.
Io sono affidabile... Perche' non ho ambizioni.
Non ho alcuna pretesa di sangue sul trono, per cui... Non c'e' nulla su cui possa ascendere.
Sono un servo... Con un'unica funzione.
Che sarebbe?
Dire la verita'.
E' questo il rispetto che mostro al mio Khan.
I miei giorni sono votati solo a questo.
"Come posso servire al meglio... Kublai ed il suo regno?"
Eppure siamo qui.
Eppure siamo qui.
Pensateci mentre ve ne andate.
Mio padre e' al sicuro?
Qualsiasi cosa abbiano trovato a Kochkor, non ha avuto conseguenze.
- Non vuole oberarti con delle futilita'.
- Lui non crede realmente in me.
E cosa pensi di fare in proposito, Jingim?
Cosa faresti se avessi un obiettivo contro cui indirizzare la tua rabbia?
Il Grande Khan lo sa.
Se non vuole rivelarti alcune verita', e' perche' conosce il tuo cuore.
Lascia che tuo padre ti protegga.
Lascia che io, tuo fratello, ti protegga... Finche' non troveremo un vero obiettivo.
A pochi centimetri dal centro.
A pochi centimetri dal centro, ma a chilometri da esso.
Quando sei arrivato la prima volta, avevi poco yin e troppo yang.
Non e' cosi' semplice.
Non mirare al centro.
Il Khan aspetta una risposta.
Quale risposta darai?
Lo zoppo, Yusuf, e' irreprensibile.
Yusuf si nasconde dietro le sue parole.
E' questo cio' che dirai?
A pochi centimetri dal centro... Ma a chilometri da esso.
Non ho nessuna storia da raccontare, Sire.
Io credo che il mio amico, Sanga, abbia viaggiato fino a Kochkor... Ma non so per ordine di chi. Se e' stato qualcuno.
Quali sono i tuoi sospetti?
Non devo dire nulla... Per paura di condannare un innocente.
Molti la vogliono, latino.
Ma i miei figli non mi vedono da molto tempo.
Puoi andare.
I vostri figli vi vogliono vivo, Sire.
Sospetti ancora di lui?
Un uomo piu' debole darebbe la colpa ad altri per allontanare i sospetti da se'.
Come se fosse un uomo bruciato dai sensi di colpa.
Credo non sia nessuna delle due.
Il ragazzo e' cambiato magnificamente da quando e' venuto da noi.
Sospetti del padre del latino?
Ha abbandonato suo figlio per salvare le sue tasche... o il suo Papa?
Quindi, qual e' l'itinerario di domani?
Abbiamo detenuto e interrogato le vostre guardie e i vostri uomini.
Credo siano innocenti.
Ne rimarrebbero pochi in vita se dessi retta a questo consiglio.
Dovrei fidarmi di te, Yusuf?
Giocheremo un'altra volta.
Dov'e' il tuo compagno di giochi europeo?
E' un innocente in questo mondo, vero?
Tu ed io no?
No... Noi siamo guerrieri.
Temo che il nostro mondo lo privi della poca innocenza che gli rimane.
Gli facciamo un favore, quindi.
Il mondo non e' gentile verso i deboli e i franchi.
Vorresti combattere con me?
Non ci sono testimoni, a parte Tengri.
Pensi di potermi battere?
Penso che tu ci speri.
Non oggi.
Hai paura?
Ascolto semplicemente il suono delle lame ora.
Dove vai?
Vieni.
Se al Khan fa piacere.
Non fa piacere alla Regina.
Avvenimento tragico durante questo capodanno benedetto.
Sembra che la vita l'abbia lasciata troppo presto.
Le consorti del Khan non devono piangere.
Incupisce lo sguardo e arrossisce il volto.
La morte e' vita.
Non e' ora il momento per le lacrime.
Ritornerete al vostro villaggio, cancelliere?
Sono un vostro ammiratore... Da tanto tempo... dal campo di battaglia.
Vi ammiro anche io da tanto tempo.
Mi sono stancato della guerra.
Prima o dopo che l'Imperatrice vedova vi ha offerto il mio titolo?
Si'... Il guerriero che rinnega la guerra.
E' il momento?
Si', padre. Ma vi consiglio di non andare.
Abbiamo fatto cio' che abbiamo potuto, Jingim.
Ti preoccupi come tua madre.
Il vice reggente Yusuf concorda con me.
Yusuf e' peggio di tua madre.
Non sappiamo ancora chi ha cospirato contro Vostra Maesta'.
Le chiacchiere accrescono la paura.
Il mio popolo non sa se il sangue scorre nelle mie vene... O se il mio corpo giace con Gengis sul Burhan Haldun.
Devo mostrargli il loro Khan.
Siete preoccupato di essere visto come un debole.
Non posso permettermi di alimentare questa percezione di me.
Nessuno lo mette in dubbio, padre.
Avete ammazzato Arig con una sola mano.
Mi vedeva come uno debole.
Andrai contro il Kurultai quando verra' il momento.
Il trono e' mio, - e saro' il successore.
- Non potrei desiderare di meglio.
Ma hai paura che falliro'.
Dovrai darne prova al Canato.
Svolgo il mio dovere.
Sono un tale peso?
Sei mio figlio.
Bugiardo.
So chi siete.
Non piu'.
Se vi ho trovato io, puo' trovarvi qualcun altro.
Sara' la vostra fine, e anche la sua.
La amate.
Saremmo stati insieme.
Pero' resterete in vita.
Inchinatevi e onorate tutti insieme il vostro Lord.
Che Dio salvi e doni al nostro Lord una vita lunga e piena di gioia.
Lunga vita al Khan dei Khan!
Urla.
Non ci si mette in fila per l'acqua la notte della Luna Bianca.
Mi dispiace per quel che e' successo a vostro padre.
Come avete detto prima, non l'avete condannato voi. E se davvero era un ladro, meritava quella punizione.
Sanga era un brav'uomo.
Cosa credete che abbia fatto?
Cosa gli ordino' di fare Ahmad?
Non so darvi una risposta.
Andate avanti.
Aiutate la vostra famiglia a trovare un futuro senza di lui.
Il braccialetto e' stato consegnato.
Te ne sono molto grata.
Ripaghero' questo vostro gesto in futuro.
Come puo' un contadino sposare una principessa?
Nessun reale sposa qualcuno di un ceto inferiore.
Allora Tulga e' delirante?
Posso stare con Tulga tanto quanto potrei stare con te, maestro Marco.
State evitando di rispondere alla mia domanda, Principessa Blue.
Il silenzio non e' uno scudo, Kokachin.
Non lo e'.
Allora ci sono delle nozze da organizzare.
Il Khan ne e' al corrente?
Non siete simpatico, latino.
Non intendevo esserlo.
Mi avete ingannato.
E' tempo che Jingim trovi una nuova moglie, credo.
Una puttana piu' fertile, spero.
Le altre sono sterili come il mio deserto del Gobi.
Confido che hai in mente qualcuna.
Fermatevi!
Ottengo sempre cio' che voglio. E quello che voglio fare con questa azienda e' farla a pezzi, - per rivenderli...
Basta cosi'.
Quando ti ho detto che il nostro rapporto sarebbe stato strettamente professionale, - dicevo sul serio.
- Cosa c'e' di non professionale in un pranzo?
A meno che tu non ti riferisca al sesso dopo pranzo.
Phillip, suo figlio, lo ha perso, ed e' questo che rappresenta adesso la compagnia per lei. La sua famiglia.
Ho perso entrambi i miei genitori quando avevo 11 anni. Quindi, so qualcosina del bisogno di avere una famiglia.
Da quando la SEC va in giro ad intimidire studi legali perseguendo i loro clienti?
Non lo fanno, ma cominceranno non appena lo fara' Eric Woodall la prossima settimana.
Su cos'hai lavorato?
Ma non mi assumo responsabilita' per quello che diro'.
Beh, ok, in tal caso... Logan sta puntando un altro membro del consiglio?
Lo amavi? Da quant'e' che volevi farmi questa domanda?
Chi ha rotto con chi?
- Ha importanza? - Per me si'.
Sono stata io.
Ora, hai altre domande brucianti, o posso andare a dormire, per favore?
Eri cattiva da ragazza?
Sogni d'oro.
- Stavamo giusto parlando di te.
- Non abbastanza.
Ha trovato i nastri originali dell'album da solista di suo padre.
Sta cercando di comprarli.
Ha cercato di rintracciarli fin da quando ha perso suo padre.
Oh, capisco perche' mi stai dicendo questo.
Stai cercando di umanizzarlo perche' hai timore di quello... che ci fara' questa lotta.
Ho timore per quello che vi sta gia' facendo.
Lo sono anche io. Ed e' per questo che sto dando il meglio di me.
Grazie per il caffe'. Prego.
Sei arrivata tardi.
Ho finito tardi.
Di cosa?
- E questo significa che... dovro' fare delle mosse calcolate, e avevo bisogno di sapere che tu sei d'accordo.
Perche' non dovrei esserlo?
Lo sai il perche'.
Logan, non c'e' bisogno che tu venga qui a controllare come sto.
Sono una ragazza adulta, e so come funzionano queste cose.
Quindi fai quello che devi fare. E smettila di preoccuparti per me.
Harvey, cosa sta succedendo?
Al momento, diciotto minuti mi separano... dal possedere la Shelby Cobra di Steve McQueen.
In questo momento ci stanno prendendo a calci.
Beh, quale punteggio stai guardando? Perche' li abbiamo appena costretti a mollare meta' del loro arsenale di guerra, - solo per poter sopravvivere.
- Non funziona cosi'. Giocando sporco, si'.
L'unica differenza che vedo... sta nel fatto che questo accordo va contro il figlio che non hai avuto.
Allora... hai intenzione di farlo... o no?
Louis, ne abbiamo gia' parlato.
E' solo che e' cosi' strano vederlo nel mio vecchio ufficio, capisci?
Noi due abbiamo... iniziato col piede sbagliato.
Sono volate alcune parole... sono state disegnate caricature offensive... e io mi sono anche comportato male.
- E' acqua sotto i ponti, Louis.
- No, non per me.
Vedi... una volta mi hanno detto... che ogni azione porta ad una conseguenza. Percio' voglio ribaltare le cose... invitandoti... alla rappresentazione di "Giselle" della Compagnia Americana di Balletto.
Io ragiono sempre e dico sempre, nero su bianco. E non c'e' nulla di razzista.
Beh, adesso che ne parli, mi farebbe comodo un consiglio.
Ho scoperto che la mia controparte sara' Adam Grieves.
Per farla breve, mi odia. Mi servirebbe l'aiuto di Jessica per evitare qualche ostacolo, ma... sono quello nuovo, e' solo il mio secondo caso e... non so cosa fare.
Ok, Harvey, non mi hai portato qui per farmi buttare giu' questi cavoletti.
No, e' vero, ma temo che qualcosa da buttare giu' a forza ci sia.
E perche' mai dovrei farlo?
Perche' in caso contrario, ho la sensazione che ogni cliente della Pearson Specter con cui sei attualmente in affari spostera' improvvisamente i propri conti da Chase.
Questo non ti da il diritto di minacciarmi.
Figlio di puttana.
Non c'e' dubbio.
Perche' e' qui che Harvey porta i banchieri forzandoli a fare una cazzata.
Sono partner di Walter Gillis e se ci revoca il finanziamento in qualsiasi giorno dei due mesi successivi a questo pranzo, allora... la prossima volta in cui parleremo dei cavoletti sara' davanti al gran giuri'.
Oh, Vernon, non deve prenderla sul personale.
Ha fatto la stessa cosa, allo stesso tavolo, col tizio di Leeds sette mesi fa.
Louis, ho ricevuto il tuo promemoria... e se vuoi una campana subacquea d'epoca per il tuo nuovo ufficio... te la devi pagare tu.
Ok, e' una cazzata, ma non importa.
Sono qui per Jeff Malone.
C'e' qualcosa che non mi torna.
- Ma hai appena detto di aver risolto.
Louis... sono lieta del fatto che d'ora in poi sarete amichetti a scuola, ma ho assunto Jeff Malone per gestire le questioni della SEC, non per fare in modo che fossi io a gestirle per lui.
- Louis... - Se non vuoi farlo per lui... fallo per me, per favore.
Ho appena fatto una chiacchierata molto interessante con Louis.
Non lo sapevo, ma so per certo che gli hai raccontato delle stronzate.
- Certo che no, perche' tu e Adam Grieves... giocate a basket insieme ogni mercoledi'.
Jessica, quello che succede sul campo, resta sul campo.
E io pensavo di essere stata chiara sul mettere dei paletti.
Beh, senti, se e' davvero cosi' che la pensi, perche' non dici a Louis che ti chiami fuori perche' non ti fidi di te stessa intorno a me?
Si', immaginavo che non sarebbe stato cosi'.
A domani.
- Di che stai parlando?
- Di ingaggiare un investigatore privato... che trovi i suoi scheletri nell'armadio, cosi' una mattina si svegliera'
Chi sta raccontando stronzate adesso?
Questo non ha niente a che vedere con Rachel.
Ci sei arrivato in fretta.
Ehi, ti ho chiesto di mettere Mike Ross al tappeto con un pugno.
Hai detto che lo avresti fatto, e non lo hai fatto.
Quindi o fai quel che ti ho chiesto, o lo faro' da solo.
Cosa cambia se sei tu o Logan ad ingaggiare qualcuno per indagare su Mike?
- Invece si'.
Finora non lo ha mai scoperto nessuno.
Perche' lo stavi nascondendo da persone che non lo stavano cercando,
- non da persone che lo stanno cercando. - Cosa vuoi da me, Donna?
Voglio che tu convinca Mike a lasciar perdere.
Beh, non lo faro', perche' so che non lascera' stare.
Stiamo parlando di Mike.
Beh, il minimo che puoi fare e' avvisarlo.
Non funziona cosi'.
Dobbiamo solo trovare un valido motivo per cui Brooks ha fatto - quella vendita.
- Non c'e' nessun valido motivo.
Ti stai lanciando nella difesa come un pesce si tuffa in acqua.
Beh, non mi hai assunto solo... per via della mia struttura ossea geneticamente superiore, vero?
No, quello e' il motivo per cui ho assunto lui.
Bene, perche' io e Jessica avevamo proprio... una divergenza di opinione sul prossimo passo da fare.
Si', e sono sicura che Louis, che ho assunto io, che deve tutta la sua carriera a me, la vedra' come me.
- Beh, non voglio pestare i piedi a nessuno.
- No, Louis, non stai pestando i piedi, e ad essere sinceri, penso tu sia un avvocato fantastico che non deve niente a nessuno.
Fai palestra?
Cerco di restare in forma.
- Jessica, quale trucco da dibattito?
Senti, Jessica, puoi essere convinta quanto vuoi che questo ragazzone si trovera' d'accordo con te, ma... penso che sappiamo entrambi che sara' della mia sponda.
Adesso Jess ho questo ragazzone tutto per me. Solo io e te, cowboy.
Come Ernie e Bert.
Ha usato un sacco di doppi sensi.
Perche' parlare del codice penale in un caso della SEC?
Ha detto... - penale?
Ok, Louis, cosa vuoi di preciso da me?
Donna, non credo tu comprenda il potere della mia sessualita'. - Cosa fai?
- Ho un file?
- E' un'informazione riservata.
Se la fa sentire piu' a suo agio, ho una paio di rocce dalle quali puo' strisciare fuori.
In molti avrebbero usato l'espressione nascondersi dietro l'erba alta.
Se davvero sapesse quanto conta per me, non proverebbe a rubarmela.
Walter, so com'e' morto suo figlio.
Sparisca dal mio ufficio.
Non prima di averle detto che Mike Ross... era uno spacciatore.
E' una stronzata. E ora chiamo la sicurezza, e se non se ne sara' andato prima che arrivino, dovranno difenderla da me.
Gli chieda se si e' mai rifiutato di fare un test antidroga.
E gli chieda se il giorno stesso che e' venuto da me, in cerca di un lavoro, aveva una valigetta piena di marijuana.
Beh, non e' nient'altro che un pezzo di merda.
Ma cio' non rende meno vero quello che le ho detto.
Walter, che ci fa qui?
Ho dei ripensamenti.
- Sull'acquisizione.
- E' stato coinvolto in casi di spaccio?
E' mai stato coinvolto in un caso di spaccio di droga?
Cosa le ha detto Harvey?
A quanto pare la verita'.
La verita' e' che Harvey non puo' batterci, quindi cerca di usare suo figlio per dividerci.
Come lei ha usato il suo ricordo per diventare mio socio.
Per salvare il lavoro della sua vita.
Un'altra bugia da un altro bugiardo.
Voi due siete fatti l'uno per l'altro.
Abbiamo chiuso.
Louis pensa che Malone sia innamorato di lui.
Il tuo segreto e' al sicuro.
E non c'e' di che.
Ehi, Louis, hai un minuto?
Beh, e' tutto quello che ho, sono impegnatissimo.
Senti, passavo per controllare se eri pronto a tirare una nottata.
- Stanotte. O se preferisci andiamo ora e le sbattiamo dentro una dopo l'altra.
Fin troppo, amico. Fin troppo!
Ma io suono un altro strumento, quindi...
Certo.
Pensi che ti riprenderai?
Ad essere sinceri, al momento un po' mi brucia.
Mi dispiace.
Forse potresti dire a Jessica che sarebbe meglio se rientrasse. - Certo!
Alzati!
Vuoi fare a botte?
Perdonami, ti aspettavi che ti chiamassi?
No, mi aspettavo che ti comportassi da essere umano.
E cosa saresti tu per le accuse penali che mi hai mosso al ristorante?
Ti meritavi quelle minacce per quello che stavi facendo al ristorante.
Non hai avuto problemi quando 7 mesi fa abbiamo fatto lo stesso al tipo di Leeds.
Sette mesi fa tu non mentivi in giro sul mio conto.
Non ho mentito, e sette cazzo di mesi fa eri ancora qui. Allora gira tutto intorno a questo?
Senza di me? Io ti ho creato.
Se fossi rimasto, sai bene che spada di Damocle avrei avuto sulla testa per il resto della vita.
Ecco perche' ti ho detto di andare da qualche parte dove non ti conosce nessuno.
Ma sei rimasto qui e ce l'hai sempre sulla testa e io ti ho salvato.
E sei tu che hai perso qualcosa oggi.
Di cosa parli?
Quelle registrazioni non c'entrano niente con questo accordo.
Adesso si'.
Ci siamo incontrati per un caffe', volevo assicurarmi che andasse tutto bene tra voi due, e... e non avrei mai pensato che avrebbe fatto una cosa simile.
Mi dispiace tanto.
Non e' colpa tua, Donna. Cosa farai?
Nel momento in cui pensero' che c'entrino qualcosa lascero' tutto.
Tempismo perfetto.
La parte in cui tu sembri uno stronzo ricco e vendicativo.
Non e' una tua decisione.
Lo sai grazie ai tuoi anni di esperienza in acquisizioni?
Ecco una cosa che a scuola di snowboard o dove diavolo sei andato prima di decidere di essere un adulto non insegnano.
Hai detto che Mike Ross non era una minaccia e ci ha bloccato con un'ingiunzione.
Hai detto che lo avresti fatto fuori con un colpo solo ma lui si e' rialzato.
Ecco una cosa che ho imparato alla scuola di snowboard.
Quando qualcuno dice cazzate, voglio le prove.
Dove vai? Dove credi?
Mi sento in colpa di averglielo detto, ma quello che ha fatto e' colpa tua.
E' venuto a chiederti una spiegazione del perche' hai fatto cio' che hai fatto... e hai gettato benzina sul fuoco.
Gli ho dato una spiegazione.
Si'. Gli hai detto che era una nullita'.
Non importa cio' che gli ho detto.
L'ho salvato.
Harvey, hai gia' detto che se fosse stato chiunque altro, anziche' Mike, avresti fatto quello che vuole Logan senza pensarci due volte.
Se chiunque altro, anziche' Mike, fosse venuto qui come ha fatto lui, avresti dimostrato un briciolo di comprensione in piu'.
Ha comprato le registrazioni prima di venire qui.
Non e' stata la prima cosa che ti ha detto, ma ha fatto in modo che fossero l'ultima.
Mi hai fermato solo per darmi dello stronzo?
No, ti ho fermato per dirti che non ti ascoltera'. Ma potrebbe ascoltare qualcun altro.
Peccato.
Ti va il sushi?
Jeff, puoi giocare quanto vuoi, ma passare tutta la notte ad ascoltare prove e' una perdita del mio tempo.
Ascoltami... se non vuoi rimanere va bene.
Ma io faro' tutto da solo, non voglio che gli associati facciano il mio lavoro.
Perche'?
Vuoi sapere perche'?
Dalton Foster... era un truffatore che riusciva a convincere i malati terminali ad includerlo nella loro assicurazione.
E' stato il mio primo caso importante, ho deciso di chiedere aiuto per controllare le prove. Proprio come in questo caso.
Sei mesi dopo rimise in piedi la stessa identica truffa.
Solo che questa volta il problema fu che uno dei suoi clienti moribondi guari' miracolosamente.
Mi sono approfittato di Louis?
Assolutamente.
Forse faccio dei giochetti per stare insieme a te... ma non faccio mai giochetti con un caso.
Perche' in genere mi dici solo quello che devo fare.
Ricordi quando hai detto se volevo che consegnassi un messaggio a Mike dovevo venire direttamente da te?
Questo e' il motivo per cui sei andato da Gillis.
Non avevi scelta.
Non e' il modo in cui la vede Mike.
Saresti potuto venire da me prima.
Sono qui adesso...
Raddoppiala.
Ok, mi arrendo.
Adesso so della sua bronchite, dei problemi con l'asciugatrice, ma assolutamente niente del perche' ha venduto.
Il fondo del Ponzi era formato da azioni a piccola capitalizzazione.
E' una ragione lecita per aver venduto.
E' proprio quello di cui abbiamo bisogno per far cadere le accuse.
Ed e' proprio il tipo di chiamata che un associato junior avrebbe potuto non notare. Quindi capisci perche' dovevamo farlo insieme?
Che c'e'?
Ho delle responsabilita'... che tu proprio non vuoi capire.
No, infatti.
Sono l'unica... socia donna... a questo livello, in citta'.
Se si sparge la voce che ho assunto qualcuno con cui avevo una relazione...
Che succederebbe, saresti radiata dall'albo?
Pensi che sia uno scherzo.
- Ma che diavolo dovrebbe significare?
Mi dispiace.
Ehi, lo so che avevamo deciso di non parlare dell'accordo, ma...
Perche' mi hai mentito?
Di cosa stai parlando?
Quando ti ho chiesto di te e Logan, hai detto che eri stata tu a lasciarlo.
Stando a questo, hai giurato che e' stato lui.
Questa e' la mia deposizione per il suo divorzio.
- Non hai ancora risposto alla domanda.
Mike, ti ho detto la verita'.
Logan stava cercando di... sistemare le cose con sua moglie e mi ha chiesto di sostenere la sua storia. - Ed io l'ho fatto.
- Hai mentito per lui. Lo amavi cosi' tanto.
- Te l'ho detto che l'amavo.
- Gia' ma non mi hai detto il resto.
Ed io sono stato seduto qui, tutta la notte a chiedermi perche'...
Perche' non me l'hai detto.
Te lo diro' adesso.
Avevamo una relazione.
Tu lo sei.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Dove sono?
- Di che parli?
Neanche conosco quella ragazza, ok?
E pensi che se ti avessi tradita l'avrei fatto con un'assistente dello studio di mio padre?
- Capisco che...
E tu te ne stavi... proprio qui... quando mi dicesti che non amavi tua moglie.
E poi tre mesi dopo, mi chiedesti di mentire per te, cosi' che potessi riconquistarla.
Ricordi Adam Grieves?
Mi ha chiesto di ricordarti che giocherete mercoledi' come al solito.
Non ci stai provando con me.
Ci stai provando con Jessica.
Hai pensato di poterti fare strada sfruttando la mia amicizia per avvicinarti a lei.
Perche' mi hai mentito per allontanarmi da questo caso?
Dimmi cosa mi sono perso. Jeff.
Come pensavo. Louis, per favore...
Non ripetero' quell'errore.
Sono qui per vedere Mike Ross. Che diavolo stai facendo qua?
Ho un appuntamento.
Sono venuto a scusarmi. Per cosa?
Non voglio vincere in quel modo.
Suona come qualcosa che il tuo addetto stampa dichiarerebbe a "Forbes".
Perche' non mi dici il vero motivo per cui sei qui?
Vuoi la verita'? Non voglio ferire Rachel.
- Ok. Senti... Lo capisco.
Ma devi ascoltare questo.
Ho creato questa compagnia senza fidarmi di nessuno a parte me stesso.
Ho appena acquistato un altro 2 per cento delle tue azioni. Il che significa che salvero' la tua compagnia, con... o senza di te.
Jeff, e' tardi.
Non si tratta di noi. Woodall.
E' il momento di iniziare a guadagnarti i tuoi soldi.
Mi hai portato un regalo?
Sono le registrazioni di mio padre.
Ha detto che ti appartengono.
L'hai convinto a cedere.
No, ma ho convinto Logan a fare marcia indietro. Come ci sei riuscita?
Sai che saresti potuta venire da me prima. Sto venendo ora.
Nelle puntate precedenti di "How to get away with murder"...
E' stato ritrovato il corpo di una ragazza all'interno della Kappa Kappa Theta.
- Rappresentiamo Mary Walker.
- Dillo.
- Lila era incinta di sei settimane.
A giudicare da come e' suscettibile, credo che entrera' senza problemi.
Il signor Darcy.
- No. - E allora perche' non puoi dirmelo?
Ha una moglie.
Lila era incinta di sei settimane.
Mi hai mentito quando mi hai detto che non ci eri andato a letto.
- E Lila lo era?
Potevi usare un preservativo. Revisione: Violet
Come nel caso di... Gretchen Thomas. Un'affermata agente immobiliare, moglie e madre.
Come per molti professionisti di alto profilo, lo stress e l'ansia sono parte della sua vita quotidiana. Quindi prima di andare a letto prende dei sonniferi prescrittele dal medico.
Inizia a ripulire tutto lo sporco.
Mi perdoni per non essere riuscita a venire nel suo ufficio.
Questo weekend e' il tredicesimo compleanno di Mia ed e' stato da pazzi organizzarlo.
Chi l'avrebbe detto che sarebbe stato cosi' difficile trovare un DJ?
E' solo che mi sei stato caldamente raccomandato dalla mia amica Karen.
E' accusata di omicidio di primo grado.
Metta giu' il telefono cosi' possiamo preparare la sua testimonianza.
Ho cambiato idea.
Non voglio deporre.
Amore, non e' una decisione solo tua.
Hai una famiglia che ha bisogno di te, i tuoi figli.
Se vuole andare in prigione, papa', lasciaglielo fare.
Tua madre non andra' in prigione, Cody.
Gretchen, capisco che sia difficile per lei, ma, come suo avvocato, devo farla deporre cosi' da poter stabilire che non aveva un movente per uccidere Elke.
La giuria deve credere che eravate amiche.
Eravamo amiche.
Riesce ad immaginarlo? Svegliarsi... E rendersi conto di aver ucciso qualcuno a cui voleva bene?
Ecco cos'ho fatto.
Quindi domani, ognuno di voi agira' come l'accusa, preparando ognuno dei Thomas... Per il loro momento sotto i riflettori.
Dateci dentro.
Qualcun altro pensa che facciamo tutto il lavoro al posto suo?
- Te ne accorgi solo ora?
- Mi andava bene prima degli esami, ma ora che i nostri compagni di corso sono chiusi in casa, a studiare, noi rimaniamo indietro, lavorando "in nero".
Sai, a chi non importa degli esami?
Voi annoiatevi pure, studiando.
La professoressa Keating vuole vederti.
- Incinta?
- Di sei settimane.
Non c'erano segni di violenza sessuale nella prima autopsia, quindi non avevano analizzato l'utero.
Ci vorranno alcuni giorni prima che la polizia rilasci il referto finale, ma nel momento in cui lo faranno, faranno un test del DNA su Griffin... Per scoprire se era il padre.
Non lo era, come sappiamo entrambi.
E' un bene per il caso di Rebecca.
Ma apprezzerei se non glielo dicessi.
Se non voleva lo sapesse, perche' dirmelo?
Perche' ho imparato la lezione sul nasconderti i segreti.
Lila era incinta.
- No. Di Sam?
Si', probabile.
Certo che no.
Ho bisogno di tenerla d'occhio, finche' non decidiamo la nostra prossima mossa.
Non e' sicuro stare da soli qui fuori.
Perche' dovrei fidarmi di te?
Ho perso il lavoro a causa di questo caso.
Lila... Era incinta.
- Si'. Preleva un campione dei suoi capelli dal loro bagno.
Chiedero' a qualcuno alla stazione di fare il test del DNA.
Ci stai?
Lo abbiamo fatto.
Mi sembra di capire dalla tua faccia che non ha fatto male.
Non e' come di solito i miei amici parlano della loro prima volta.
Prometti di non dirlo a nessuno.
Come se mi interessasse abbastanza della tua stupida vita sessuale da dirlo in giro.
Credo di aver lasciato qui i miei guanti...
Sono verdi... Con dieci dita.
Non rubero' nulla.
Ovviamente no.
Devono essermi caduti...
- Dovresti andare.
E' stato un piacere anche per me.
Era un bagno di sangue...
No, pero' mi disse di averle prese quando siamo andati a letto.
Allora come puo' esserne certo?
Obiezione. Polemico.
- Che sta facendo?
- Non mi ha chiesto una vera domanda.
L'avvocato avversario avrebbe dovuto per forza obiettare.
Guardo i processi in TV.
La nonna odiava Elke.
Pensava che la mamma doveva essere nostra madre, non una... Lattaia scandinava.
Non dire certe cose alla sbarra.
Non vogliamo che si pensi che tua nonna abbia a che fare con questa storia.
Forse e' cosi'.
Sto scherzando.
Allora lo dimostri.
Mostri un minimo di dubbio o di sospetto e il procuratore lo cogliera' al volo.
Quand'e' che tua madre ha ripreso conoscenza?
Qual e' stata la sua reazione quando ha scoperto cosa aveva fatto?
Ha iniziato a piangere... Ad urlare.
E' stato orribile. Per tutti noi.
E' colpa delle pillole.
A voi il testimone.
Forse i suoi genitori le hanno detto di mentire alla sbarra, oggi, Cody?
- Sta importunando il mio testimone.
Mentire sotto giuramento e' illegale, Cody.
- di lasciare la sbarra. - Non sto mentendo.
Specialmente io.
- Cosa ha detto?
Ci amavamo.
Sei buono a fare qualcosa, o riesci a fare il tuo lavoro solo scopando la gente per avere le informazioni?
Annalise, ha fatto del suo meglio.
Nessuno si aspettava questo.
E' tutto cio' che chiedo.
Non sono preoccupato, perche' possiedo... Una copia dell'esame che ha dato l'anno scorso.
E sono felice di condividerla con il mio nuovo gruppo di studio... Se loro hanno qualcosa da darmi in cambio.
- Io ho tutti i libri di diritto penale... Che siano mai stati scritti.
Penso che tre persone siano sufficienti per questo gruppo di studio.
Cosa vuoi?
Cosa pensi?
Rallenta, bellezza.
E' lei che fa pena, non tu.
Inoltre, daro' una festicciola domani a casa mia, prima del falo'.
Drink, bella gente, il solito insomma...
Quindi speravo di poter andare via un po' prima domani.
Puoi tornare a casa prima se finisci tutto il tuo lavoro.
La notte in cui e' stata uccisa, credevo fossi a Yale.
Ma ho...
Rebecca... E' venuta a casa.
Dicendo che cercava i suoi guanti...
Che dolce, eh?
Dimmi... Quello che devo fare.
Perdero' il caso.
Perche' riesco a pensare soltanto a te con quella ragazza.
E sono bastate per metterla incinta?
Ecco cosa ottengo.
Questo e' quello che succede quando ti scopi il marito di un'altra...
Diventi triste, sterile...
E faro' tutto il possibile... Per sistemare le cose.
Darcy mi vuole lasciare.
Dimmi che e' meglio che sia andata cosi'.
Non lo so.
Non parliamone piu'.
Resta.
E' da malati se l'unica cosa che vorrei fare e'... Andare a casa sua e mostrare a sua moglie... Tutte le foto del suo cazzo che ho nel telefono?
E' normalissimo.
- Ehi, sono io.
Sam mandava continuamente messaggi a Lila.
Ci saranno ancora prove sul suo cellulare, giusto?
- Come... Non hai sentito abbastanza in tribunale?
Ero incazzato.
Ma davvero... Davvero arrabbiato.
Cioe', nessuna relazione e' cosi' perfetta.
Non ho mai detto che era perfetta.
Com'e' andata la caccia al tesoro?
Ho trovato soltanto un pene in fiamme.
E' una specie di eufemismo gay?
Solo a sentirlo mi fanno male le palle.
Il tinidazolo.
Lo sapevo.
Sapevi cosa?
Che ci ho fatto vincere il caso.
Buona fortuna per il gruppo di studio.
Signor Thomas, cosa accadrebbe se sua moglie bevesse un bicchiere di vino, prima di prendere le pillole?
Sarebbe impossibile svegliarla.
Dovrei lasciare che lo smaltisca, ecco perche' Gretchen di solito non beve.
E' successo altro quel giorno?
Intende l'omicidio?
No, intendo quello che le ha detto suo figlio Cody.
Beh... - Si', ma avevo...
Le ricette mediche mostrano che il signor Thomas prendeva il tinidazolo, che e' prescritto specificatamente per curare la trichomoniasi.
- Non e' vero. Hanno prescritto a lei i farmaci tre mesi prima che Cody glielo dicesse.
Perche' la verita' e' che lei ne aveva bisogno. Perche' entrambi avevate... Dei rapporti sessuali con Elke.
- No, voleva che fosse incosciente, cosi' che potesse andare nella stanza di Elke - e poi ucciderla a coltellate.
Mi dispiace.
E' troppo tardi per le scuse, signor Thomas.
Non ho altre domande.
Le ha mentito, l'ha tradita, ha approfittato della sua lealta' e fiducia.
Un giorno mi ringraziera'.
Pensavo avessi tu il trofeo.
No, ma gia' il fatto che lei dica cosi' indica che me lo meriti, il che e' vero.
Non mi importa chi ha il trofeo, signorina Pratt.
Ma certo che e' importante.
Ha detto che quel trofeo era il punto focale dell'intero semestre.
Signora Walker.
Cosa ci fa qui?
Oppure non hai tempo per la tua futura suocera?
Un'universita' trainata dallo sport, capisco.
Adorabile.
So perche' e' qui.
Mi rendo conto che un accordo prematrimoniale e'... - Una questione delicata.
Io e mio marito abbiamo costruito la nostra societa' dal nulla.
Dal primo negozio sono poi diventati dieci, da dieci sono diventati cinquanta... E adesso dirigiamo una societa' multinazionale.
Quindi capirai perche' non ti permetteremo... Di intrufolarti per raccoglierne i benefici.
O firmi o mi assicurero' che tu ritorni... In quel posto dimenticato da Dio... Che e' il Bayou da cui vieni, piccola troietta cocciuta che non sei altro.
Ehila'.
Che cosa ci fai qui?
Beh, lo studio mi ha dato qualche giorno libero e... Volevo farti una sorpresa.
Sasha... la sua fidanzata.
Cosa c'e'?
Ho incontrato Lila la notte in cui e' stata uccisa.
Ho bisogno di vedere Annalise Keating.
Si tratta di Frank?
Ti serve un avvocato?
Dille che si tratta di suo marito.
Non e' qui.
Non so chi tu sia, o cosa pensi di fare qui, ma ti garantisco che te ne pentiresti.
Quindi fai un bel respiro profondo, calmati e vai a casa. Vattene o chiamo il 911.
Non puo' piu' tenerla segreta.
Il che significa che... Lo sapevi.
Te lo chiedo io.
A cosa... Servirebbe dirglielo adesso?
Ma sappiamo entrambi... Quanto devasterebbe Annie.
Ma ho bisogno di te ora... Piu' che mai.
E pensavo che Sam fosse a Yale quella notte.
Pensavo che voi due steste lavorando sui vostri problemi, quindi non ho pensato...
Sapeva che era incinta.
Te l'ha detto lui?
Non e' un brav'uomo, Annalise.
Ti prego.
Vattene.
E non tornare.
Inseriscila nel computer.
Scarichera' tutte le informazioni del suo cellulare, incluse le coordinate di dove si trovava quella notte.
Ti chiamo quando ho fatto.
Volevo fare la cosa giusta, per una volta.
Tu hai fatto di tutto per me, hai rischiato tutto.
Te l'avrei detto, se ti fossi fidata di me!
Perche'... questa...
Annalise non fa niente senza avere un piano.
Quindi mi dice che Lila e' incinta, e poi manda il suo ragazzo?
- Ti ho detto che mi dispiace.
- Lo so.
Potevamo vederci a casa mia.
Le donne sono pazze...
Sei... A casa mia.
Gia', beh stasera ho il cervello troppo fuso per studiare qualcosa.
Penso che non sia ancora venuto nessuno perche' la gente sa che il falo' dura tutta la notte.
Alla gente piace prendersela comoda, sai?
Certo.
- Rebecca! - Wes, come sai che e' dentro?
Cioe', magari ha solo acceso la musica per sviarti.
L'ha presa.
Preso cosa?
Hai portato la macchina?
E' poco ortodosso, lo so.
Grazie.
Chi era?
L'ufficio del procuratore distrettuale.
- Aria, se non vuoi che mi sposi...
- Il fatto è che ti sposi con Zack.
- E' stato inappropriato nei tuoi confronti?
- Forse lo è stato con Hanna.
Si ubriaca nel bel mezzo del giorno...
Ha ammesso ogni cosa?
La sua storia combacia con quella di Alison.
Il rapimento, la benda sugli occhi, la sua fuga.
Non lo so.
Hai detto "non lo so"?
Cosa avrei dovuto dire, Spencer?
Che ne dici di "no"?
Ero bendata, ricordi?
Non importa da dove l'abbia presa "A".
Quello che ci interessa è cosa voglia fare adesso.
No, non ho bisogno di un sms per leggere la gigantografia sul muro.
Non lo sappiamo più.
Ha il cuore a pezzi.
Quello cos'è?
L'assicurazione di Noel Kahn.
- Ali non sa che ce l'hai tu, vero?
Forse a noi dovresti dirlo.
Sai, in caso dovesse succederti qualcosa.
Ciao, Hanna.
Emily ha contribuito a salvarmi.
Merita di sapere quello che succede.
Dovresti parlare solo con la Tanner.
Quell'uomo conosce ogni dettaglio.
Come potrebbe saperlo, a meno che non sia lui il colpevole?
Ha già confessato.
Di qualsiasi cosa tu abbia paura, non averne.
Mi dispiace.
Va bene.
Avrei dovuto prevederlo.
Ero troppo vecchia per lui, mi fidavo troppo.
Non è colpa tua.
Sei tu ad avermi detto che esistono le seconde possibilità.
Puoi ancora essere felice.
Ehi, la stavo mangiando!
E' tutto veleno, Caleb.
Niente.
E' solo un altro giorno a fianco di Alison DiLaurentis.
Okay, prenditela con lei, non... con le mie zucchine fritte.
A perdere il sonno per uno stupido provino?
E' questo che fa la gente normale?
Le persone normali non sono perseguitate da "A".
Ehi... com'è andata con Ali?
Ora inizi a parlare in codice?
Sembra una buona idea.
Ricevuto.
Zack è tornato in Austria, ma quel posto è ancora contaminato.
- Cosa?
La registrazione di Ali, le cartelle cliniche, è sparito tutto!
Aspetta un attimo, okay?
Ti serve una mano?
Pensavo fossi già uscita.
Abbiamo scordato la lista della spesa.
Cerchi qualcosa, o vuoi solo rinnovare la stanza?
Emily, ti richiamo tra un po'.
L'unica cosa che ricordo... è che mi svegliai bendata.
Qualche problema?
Non è Spencer?
Hanna?
- Ma se non sai ancora di che si tratta!
Ma che succede?
Guarda bene tra i cespugli.
Meno di 24 ore prima che Cyrus Petrillo confessasse.
E che Melissa abbia rubato la registrazione per dargliela?
Le sono sempre piaciuti gli scacchi.
Senti, Aria, ora non possiamo più rischiare.
- Che vuoi fare?
Vorrei saperti al sicuro.
Tra quanto torna tuo padre?
Tra un'oretta.
Doveva vedere un assistente sociale.
Perché?
Crede che io abbia paura di essere punita.
Ci godi, per una volta, tutti sembrano crederti.
Sapeva la tua identità?
Sapeva solo che ero in fuga.
Cosa è successo, Ali?
Non voleva me.
Meno di zero.
Mi dispiace, Ali.
"A" vuole che tu lo identifichi.
Devi lasciarlo libero.
Lo sai, vero?
- Carotine?
- Non lo voglio in casa mia.
- Okay, non rispondere.
Per metterci contro Ali?
Aria mi ha raccontato la tua grande idea.
Non succederà, Spencer.
Quel che dovremmo fare è bruciare questa roba.
Scusami, che succede?
Non vuole che te lo dica.
Sì.
O siamo insieme, in questo, o no.
Ho fatto la mia parte. Ho parlato con Ali.
Se vuoi aiutare sul serio, parla con tua sorella.
La signora Adinolfi è al telefono con tua madre.
Tua madre sta arrivando.
Come va la testa?
Non sei da sola.
E' solo un'osservazione.
E' stata Aria a chiederti di parlarmi?
Sto bene, papà.
Non abbiamo molto tempo.
Sai, credo che andrò a prenderne... dell'altro.
Cosa fai?
Se non vai via tu, lo farò io.
Sicura di volerlo fare?
Dove vanno?
Sono appena entrata nel telefono della Tanner.
170 alla Centrale.
Cosa le hai detto?
Okay.
Perché sei così arrabbiata?
Trovato quel che cercavi?
Non proprio.
Ho visto il tuo computer.
Stai cercando dei voli.
Stai cercando di scappare?
E' tossica come sempre.
Sappiamo entrambe che non è stata rapita.
Quindi sei solo preoccupata per tua sorella?
E' davvero così difficile da credere?
Cosa hai fatto, Melissa?
E te lo sto chiedendo... in faccia, questa volta.
Sei mia sorella!
Non significa niente per te?
- Ci sto provando, Spencer!
La proprietà è abbandonata da anni.
Non ci sono neanche molti vicini qui intorno.
Al, stai bene?
Voglio farti incontrare i miei amici.
Potrebbe uscire davanti o dal retro.
Perché è così.
Da quando hai attacchi di panico?
Da quando finisci sbronza prima della terza ora?
Perché credi io sia andata all'attacco?
Menti di nuovo al tuo ragazzo.
La testimone ha identificato il luogo sulla 5° strada.
Ripeto, non rilasciate Cyrus Petrillo.
Sono io quella disorientata, Em.
E le persone non cambiano solo perché tu lo vuoi.
Ehi, ti posso richiamare?
Il mio tentativo di far ripartire la mia vita da single.
Potrei avere un po' esagerato.
Ecco perché tu non dovresti.
Immaginavo.
E vorrei essere in grado di... fidarmi ancora di lui.
Ricominciare da capo.
Ma hai ragione, le persone non cambiano.
Aria, tesoro, non è vero.
Le persone possono cambiare.
Anche tuo padre è cambiato.
- Mamma... non devi cercare di farmi sentire meglio.
Ali, posso parlarti?
Papà, entro tra un attimo.
Ma non ho capito.
L'hai identificato?
Ali, pensavo fossimo sulla stessa barca.
Ho aspettato il più possibile.
Cosa non capisco?
Quando Hanna si è rotta la gamba per colpa di "A"?
- Sono sicura tu ce l'abbia.
Ho sprecato così tanto tempo con te.
Se Ali ha identificato il tizio, come fa ad essere libero?
Una volta scoccate le 20:10, è diventato un uomo libero.
"A" deve aver avuto una macchina ad aspettarlo sul retro.
Quando Tanner ha chiamato per comunicare l'identificazione, ormai se ne era andato.
In effetti era un calzone con il bacon.
Ti amo.
Perché stai ridendo?
E' solo un sorriso, Spencer.
Non essere così preoccupata.
Ma spero tu possa essere dei nostri.
Stavo iniziando a pensare che non ti saresti fatta vedere.
E' stato emesso un mandato per il mio arresto.
Devi considerarti fortunato per il solo motivo che ci fosse un patto.
Avrei dovuto lasciarti morire quando ti ho trovato.
Sai che avrei potuto dire loro la verità su di te.
Anche io avrei potuto fare lo stesso.
In quel caso entrambi avremmo perso.
Ora vinciamo entrambi.
Questa è la tua unica occasione per ricominciare da capo, Cy.
Faresti meglio a sfruttarla.
Nelle puntate precedenti di Legends...
Cosa succedera' quando scoprira' che gli ho mentito per dieci anni?
Torna con lui.
Dov'e' stata fatta questa foto?
Non risulta nulla di scritto tra 2003 e il 2005.
E' come se due anni delle loro vite fossero stati cancellati.
- Come fai a conoscermi?
Cosa ci facevo la'?
- Un bel casino, ecco cos'era.
Il suo agente e' seriamente nei guai.
Non si metta troppo comodo.
Credo che ti rimangano due ore prima che arrivino qui e ti facciano il culo.
Posso accedere ai registri personali della Verax e scoprire chi sei.
Chiedi al procuratore di stato informazioni sulla Verax e io ti faro' uscire di qui.
Tra non molto, questi aggeggi consegneranno la pizza.
Consegneranno molte altre cose.
Posso provarci io?
- Si'. Raccoglilo.
Grande!
Fa' attenzione.
Cos'e' questa cosa, qui sotto?
Una batteria aggiuntiva.
Il missile Hellfire che riferisce di aver visto... dove si trova?
Non c'era piu' quando sono arrivati McGuire e Rice?
- Il posto era stato ripulito.
- Quindi non possiamo - verificare quello che sta dicendo?
- Pensa che mi sia inventato tutto?
Il cecchino che ha sparato a Dobson non e' stato catturato.
Ray Campbell e' stato ucciso da un detenuto sotto custodia della polizia.
Per la stessa ragione per cui sono stati uccisi Evans e McCombs.
La Verax Global Security?
Uno dei migliori collaboratori dell'esercito americano?
Sembra una teoria del complotto.
E' una perdita di tempo.
Il fatto e' che lei ha agito scavalcando la legge, da agente superficiale.
La sezione 47 non e' applicabile se l'agente Odum ha agito senza autorizzazione.
Le siamo grati per il suo servizio, Martin.
Dobbiamo valutare questa situazione onestamente.
Sembra un modo educato per darmi del bugiardo, signore.
Aspetta un attimo.
Che diavolo e' successo la' dentro?
Cosa hanno detto sulla Verax?
Se la cosa ti crea problemi, parlane con Gates.
Sono il tuo supervisore.
Tu lavori per me.
Voglio sapere.
Tiralo fuori ora o siamo ufficialmente incinti.
Gli americani parlano di tutto in termini di sesso o denaro.
Il vero football.
Come andra', Hassan?
Saro' pronto.
Ti avviso che ci siamo.
Tra 48 ore, il principe sara' morto.
Bene, fai ancora parte dell'FBI.
Come te la sei cavata?
L'assenza di prove non equivale alla prova di una mancanza.
Ben fatto.
Vuoi un drink? Cavolo, si'.
Abbiamo un bel casino da ripulire in Texas, per pararti il culo.
E poi... C'e' questo.
Tutti morti.
Ma, Martin, la foto e' falsa.
Che vuoi dire?
Le analisi forensi dicono che e' stata falsificata.
La tua faccia e' sul corpo di qualcun altro.
C'e' qualcosa nei pixel, non si allineano correttamente. Guarda.
- Quindi mentono?
E, Martin, lo diro' per l'ultima volta.
Potra' non piacerti, ma questi sono i fatti.
Quindi accettalo e vai avanti.
Niente piu' indagini in solitaria, Martin.
Adesso, ti parlo da amico.
Fai qualsiasi altra cosa... Scrivi poesie, porta dei fiori, non m'importa... Ma torna insieme a Sonya.
Hai bisogno di lei.
Ti mantiene stabile.
Passa un po' di tempo con tuo figlio.
Martin? Ricorda a te stesso... Chi sei.
Hai avuto un incidente d'auto.
Quando ti sei svegliato, non ricordavi molto.
Nemmeno me.
Deve essere stata manipolata in qualche modo perche' non sono mai stato li'.
Noi siamo gli uomini che non esistono, che fanno cose che non accadono, seguiamo ordini che nessuno impartisce.
- Tutto cio' che lo riguarda e' falso.
- E' Martin MacDonald Odum.
- Quello che so... E' che dovresti essere morto.
Non dovrei ricevere chiamate personali qui.
Tua moglie... forse dovresti avvertirla se non torni a casa la sera.
Come sempre.
Si', l'avevo capito. Va bene...
Questo e' il principe Abboud della Casa di Saud.
Un inestimabile partner di questo paese, il che lo rende nemico di molta gente.
E' costantemente sotto minaccia di morte.
- Secondo solo dopo il Re, a quanto so.
Il Principe sara' a Los Angeles questa settimana per un incontro riservato sull'energia, presso l'Arcadia Policy Council.
La sua visita e' segreta.
Due giorni fa, l'itinerario del Principe e' stato reso noto da qualcuno nel Dipartimento di Stato.
La CIA ha fortemente suggerito che ci sara' un attentato alla sua vita durante la visita.
Ma chi ha l'accesso?
Immagino che ci sia gia' stata un'indagine interna.
Quindi promuovere i diritti umani lo rende un sospetto?
Le sue relazioni sono essenzialmente polemiche contro il regime in Arabia.
E il Dipartimento come puo' essere d'aiuto?
Se c'e' una minaccia e Rawley e' il nostro uomo, dobbiamo scoprire a chi sta passando le informazioni.
Testiamo la talpa.
Grazie.
- Scusami.
Davvero?
Entrambi, in effetti.
Sto consigliando Keller sulle proposte per gli accordi commerciali nel Regno.
L'Arabia possiede i migliori lobbisti che si possano comprare.
Non crederai a chi arrivera' domani.
Il principe Abboud.
Sul serio?
Il senatore incontrera' il Principe durante la sua visita.
Conosco un posto qui vicino che resta aperto fino a tardi.
Sono in citta' fino a giovedi'.
L'invito e' valido per un'altra occasione?
Questo e'... il mio numero di cellulare.
Siamo in ballo.
Si', siamo qui e stiamo aspettando.
Sai... Pescare.
- Aspettando che abbocchi.
- Fa parte del lavoro, amico.
Fa parte del lavoro stare seduto a non fare un cazzo?
Ti vuoi lamentare per tutta la notte?
Si e' fermato al drive-in mentre tornava a casa.
- Si sta avvicinando adesso, in taxi.
- Ricevuto.
Ed ecco la nostra preda.
Che ci fa qui?
Ha appena messo qualcosa in quel bicchiere.
E' stata anche sottile.
Vedi, quella e' la spia del mese, proprio li'. - Andiamo a dare un'occhiata.
A meno che tu preferisca, non so... Disobbedire e rapire qualcuno?
Si', se l'occasione e' giusta, perche' no.
Diciamo solo che non ho trovato quello che cercavo.
Chi e' quella signora?
Decisamente non quello che mi aspettavo.
Maggie, ti mando le foto per il riconoscimento facciale.
Wow, assomiglia quasi a...
E' in TV praticamente sempre.
Il suo libro e' fantastico.
Maggie, continua a tenere d'occhio il palazzo di Rawley.
Stiamo seguendo Hani Jibril.
Non sappiamo cosa le ha detto Rawley sulla visita del Principe, dopo che abbiamo parlato.
Non e' decisamente abbastanza pensare che intenda assassinarlo.
Hani Jibril non e' un'assassina.
E' una delle mie eroine.
E' una paladina della liberta' che si e' messa in prima linea per la parita' di diritti.
In Arabia Saudita, le donne non possono votare, non possono guidare, non possono uscire di casa senza essere accompagnate.
Maggie, ho capito, va bene?
Si sta spostando.
Pensi di seguirla?
Si', abbiamo messo un segnalatore di posizione sulla macchina.
Mentre lei e' fuori, abbiamo pensato di fare un po' di ricognizione.
Esenzione per la Sicurezza Nazionale, Pocahontas.
Un tecnico.
La Primavera Araba e' lontana dall'essere una vera rivoluzione.
Metti il distintivo.
Eppure le voci di scontento non tacciono piu'.
Ma dai, facci una cortesia.
Arriviamo da Balboa Park, con quel traffico...
- Pronto?
Non dovrei farne parte.
Allora, da quando ci vogliono due persone per riparare una lavastoviglie?
Ti diro'... questo non sembra l'appartamento di un assassino, vero?
Niente immagini strane, casuali e ossessive sulle pareti.
Ok, conosce qualcuno...
Mettiamoci al lavoro.
Sappiamo che e' una criticona, ma cio' la rende un'assassina?
Scopriamolo.
Scarico il suo hard drive.
Ehi, Rice, e' una mia impressione o il fotografo li' fuori e' interessato a noi?
FBI.
Costosa.
Hai il porto d'armi per questa?
Perche' ci stavi spiando?
Non vi stavo spiando!
Ahmed Nomar Hassan.
- Di dove sei, Ahmed?
Corrisponde.
Fai provare me prima.
Neanche a me sta bene, ma le cose stanno cosi'.
Credo che le dobbiamo delle scuse, signor Hassan.
- Non sono costretto a rispondere.
- Cosa facevi fuori casa della signorina Jibril?
- Quello che facevate voi.
Capire se fosse coinvolta nell'organizzazione di un omicidio.
Abbiamo finito.
A quanto pare esistono due lati della signorina Jibril.
Da un lato, il suo obiettivo sembrano essere i diritti umani e non uccidere la gente.
- Dobbiamo avere piu' informazioni.
- Allora andiamo a cercarle.
Rice, Martin... Voglio che vi avviciniate ad Hani Jibril... Sotto copertura.
Come Sebastian Egan?
Era quello a cui pensavo.
Sei tu Sebastian Egan?
Scrittore, giornalista... Bastian contrario di professione.
Mai trovato un dogma che non abbia provato a stravolgere.
E' un socialista disilluso, passato da spirito petulante a ribelle blasfemo.
Sebastian Egan e' il giornalista piu' famoso che nessuno ha mai incontrato. Che beve.
Questi fanatici hanno fin troppo potere.
Sono bulli e criminali.
Non si puo' ragionare con loro.
Conferenza sui diritti delle donne. Cio' che le donne devono sopportare in Arabia Saudita e' vergognoso.
La giustizia va pretesa con tutti i mezzi necessari.
Credo che i difetti che sono nati con la fede: il trattamento delle donne, la mancanza di liberta', lo stile di vita pre-medievale, continuino nel 21° secolo solo a causa dell'influenza del fanatismo.
Adesso, un po' di spazio alle domande.
Signorina Jibril, ha mai considerato la possibilita' che questi fanatici, come li chiama lei, siano stati portati al fanatismo a causa dei numerosi crimini commessi dagli Stati Uniti?
Arriva un momento in cui devi annientare il nemico.
Militarmente?
In ogni modo.
Credo che dovremmo combattere la teocrazia in tutti i modi.
Per la liberta' di parola, per i diritti delle donne e per una... Democrazia pluralista.
E credo che lei, signore, dovrebbe vergognarsi a deridere proprio le persone che la proteggono mentre dorme.
Qualcuno ha mai detto a Egan che beve troppo?
Si', ma non ascolto i cattivi consigli.
L'alcol rinforza lo spirito.
E da qui il nome categorico... "Spirito".
Sebastian Egan.
Il famigerato Sebastian Egan?
Sono convinta che il suo pezzo su Jamaah Islamiah fosse essenziale.
Questo e' il mio compagno fidato. Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Abbiamo un incarico per il Joust.
Ho sentito delle voci.
Deduco che lei sara' qui, vero?
A organizzare una protesta di qualche tipo?
Ho organizzato qualcosa di speciale per il Principe.
In realta', mi piacerebbe se faceste voi il servizio.
Si'.
Per i posteri?
Pubblicita'.
Con permesso.
Allora... che ne pensi?
Credo che sia una donna incredibile, ecco cosa penso.
Mi stai dicendo che questa donna vuole assassinare un principe arabo?
No, certo che no. E allora cosa?
Ti hanno mai ingannato quando eri sotto copertura?
E' Martin Odum.
Devi rimanere obiettivo.
Fa parte del lavoro.
Sono io. Devo vederti.
Solito posto. Domani, alle 15:30.
E' quasi ora.
Ci siamo, ma credo che sappiano che ho divulgato il percorso.
Potrebbero guardarci ora.
Non avro' i dettagli dell'incarico per il corteo del Principe fino a domani.
La sicurezza si sta rafforzando.
Capisco.
Grazie, Aaron. Per aver accettato il rischio.
Felice di farlo, Hani.
Credo nella tua causa.
Ti contattero' su questo cellulare usa e getta.
Sonya?
- Certo.
Che ci fai qui?
Volevo parlarti.
Un giorno penso che dovremmo e quello dopo invece no.
Cosa pensi abbia detto?
Certamente.
Sto scherzando.
E' stato a Malibu.
Di rimanere insieme.
Mi sono resa conto che dovremmo impegnarci di piu'.
Che non dovremmo arrenderci.
Non voglio stare con nessun altro.
Voglio stare con te.
Sono pazzo, ricordi?
- I problemi sono molti.
- So che non sara' facile e che abbiamo molto su cui lavorare.
Tu hai molte cose su cui lavorare.
Ma voglio fare un tentativo.
Insieme.
Non voglio rinunciare alla nostra famiglia.
Grazie per avermi dato una seconda possibilita'.
Il corteo prelevera' il Principe dall'aeroporto Van Nuys e lo scortera' all'Arcadia Policy Council, a Santa Monica.
Il piano prevede che faccia un breve discorso ai membri dell'Arcadia per ripartire subito dopo.
Ridimmi perche' il Principe non ha cambiato i suoi piani?
Il Principe incontrera' le persone piu' potenti nel campo dell'energia.
Ovvero le persone piu' potenti del mondo.
Questa gente non cambia i propri piani.
La signorina Jibril sta organizzando una protesta all'Arcadia Policy Council.
Se e' coinvolta in un complotto omicida, ci aspettiamo che venga messo in atto li'.
Tutti gli agenti rimarranno in contatto dall'area.
Crystal e Maggie, vi voglio nel furgone sul luogo.
Martin e Rice saranno sul campo, con gli occhi puntati sulla signorina Jibril.
Se la sicurezza del Principe fosse compromessa, sarebbero gia' in posizione per intervenire.
Da una parte, il Principe e i suoi trilioni in petrolio, l'egida dell'oligarchia dell'energia mondiale.
Dalla tua parte, cartelloni... E pennarelli.
Non dimentichiamoci della giustizia.
Rice, com'e' la situazione?
Ricevuto.
Il corteo del Principe e' a dieci minuti di distanza.
Il Principe sara' sotto stretta sorveglianza.
Se ci sara' un attentato, probabilmente avverra' all'esterno del complesso dell'Arcadia.
Conosciamo la posizione del Principe.
Si sta avvicinando all'Arcadia.
Le intercettazioni dell'NSA non rilevano comunicazioni sospette al momento.
Per portare il suffragio in Arabia Saudita?
Fino alla morte.
La sua o del Principe?
Il corteo e' appena arrivato.
Tenete d'occhio Hani.
- Non e' il momento.
Assicurati che la batteria duri abbastanza... sei il testimone.
- Il Principe sta entrando. - Via libera. - Giustizia!
Giustizia subito!
Giustizia per le donne!
Tenteranno un diversivo.
Intercetto la chiamata.
Uscira' dall'ala est e avra' poche guardie del corpo.
Devo bypassare il firewall.
Sbrigati.
Per esperienza personale, le guardie reali si innervosiscono facilmente.
Seguiamola.
Speriamo che questo resoconto comune fornira' delle linee guida per le importanti decisioni da prendere.
Ok, ho trovato la posizione di Rawley.
Le automobili sono partite.
Abbiamo la posizione di Rawley.
Martin, controlla Hani.
Cosa diavolo avra' in mente?
Spero non il martirio.
Vorrei parlare col Principe.
Le parlero'.
Maggie, dove vado?
Salve, signorina Jibril.
E' ora che nel suo Regno cambi l'orrendo modo in cui vengono trattate le donne.
Mi aveva promesso che avrebbe risolto la cosa, ricorda?
Non c'e' nessuno qui!
Parlami, Crystal.
Ho trovato il telefono.
Maggie, lui dov'e'?
Sparatemi.
Non indossero' il velo.
Se moriro', sara' per tutte le donne.
- Si ribelleranno e mi vendicheranno e questo abominio finira' per sempre.
- Questa trovata non aiutera' la causa!
- Torni in macchina, Sua Altezza.
- No, non me ne vado. - Andiamo.
- Lasciami.
- Vuoi che ti sparino?
Merda!
Il capitano ha detto cosa c'era in quella bottiglia?
No, ha solo detto che dovevi berla o sarebbe successo qualcosa di brutto.
E' salita sul volo della Lufthansa diretto a Vienna.
Non puoi scappare.
Credo stia dicendo la verita'.
Una qualche specie di grave ferita alla testa.
Il Gedachtnis Esser? La natura delle nostre risorse difensive potrebbe essere compromessa.
"Non si sa come questo Wesen rimuova i ricordi delle sue vittime, si sa solo che puo' farlo".
Questo e' una parte fondamentale del progetto CVA.
Muoviti e vai a trovare Vickers.
- Libera. - Non c'e' battito.
Signora, la prego, non entri nella stanza.
Si sente bene?
Tutti i pagamenti fatti a Weston Steward erano depositi in contanti fatti da un corriere di Lisbona.
Il corriere era un privato, e non aveva idea che i soldi provenissero da noi.
Ci sono delle incognite?
Il Re vorra' delle teste.
Di chi saranno... dipendera' da quanto saremo attenti.
Rispondi.
Sicuro che sia lei? E' Adalind Schade.
Adalind... che piacere rivederti.
Si'. Ci serve conferma che tu sia riuscita davvero a fare quel che dovevi fare al signor Burkhardt.
Ho fatto cio' che volevi che facessi.
Ti prego, fammi entrare.
Ti prego. Devo vedere la mia bambina.
Me ne faro' dare conferma.
Va bene, aprite i cancelli.
Grazie, Viktor.
- Come sta? - Meravigliosamente.
Juliette, come sta prendendo la situazione?
Stiamo arrivando.
Ha preso peso?
Mi sarebbe piaciuto vedere la faccia del signor Burkhardt, quando ha capito di essere stato a letto con te.
A proposito, com'e' stato?
Ho fatto cio' che dovevo.
Che peccato.
Non capita tutti i giorni che un Grimm si trombi una Hexenbiest.
O e' stato tutto il contrario?
Questa e' la parte piu' sicura del castello.
Nessuno riuscirebbe a portar via la tua bambina, da qui.
Comunque, sai che Sean Renard e' all'ospedale?
Nick gli ha sparato?
No, in realta'.
So quanto eravate legati, tu e Sean.
Non ce l'ho io, la tua bambina. Mi e' stata tolta dalla Resistenza, le stesse persone che ti hanno aiutato a fuggire da me.
Non rimpiangi quella decisione?
Viktor, non farlo!
Non puoi farlo!
Ciao, sono Henry.
Richiamami appena puoi.
Ciao. Gli hanno dato la stanza 402.
E come l'hai scoperto?
Stai scherzando, vero?
Sappiamo che e' lui che stiamo cercando, ma abbiamo bisogno di informazioni, per capire come trova le sue vittime.
Non parlavo di arrestarlo.
Sai, questo va ben oltre qualsiasi cosa abbia mai incontrato.
E se stavolta non riuscissimo ad aiutare Nick?
Tesoro, possiamo solo provare.
Il capitano deve aver capito cosa ha fatto Adalind, perche' aveva portato una cosa da dare a Nick, ma... come facciamo a scoprire che cos'era?
Non lo so.
Scopriamo dove l'ha preparata Adalind.
Gia'...
Cioe', avra' pur preso questa roba da qualche parte.
A meno che non l'abbia preparata lui stesso, visto che alla fine e' uno Zauberbiest.
Giusto. Zauberbiest.
Era nell'aria da tempo. Oh, Kent, e' una notizia terribile.
Ti do telefono e indirizzo nuovi.
Non riesco a rintracciarlo. A dire il vero...
la chiamo proprio per questo. Ha avuto un incidente.
Abito a nord est. Al 2411... sulla 65esima.
Arrivo subito.
Sean.
Madre.
Ne sappiamo qualcosa? Lo sapremo presto.
Vediamo che genere di impiegato e' Lawrence Anderson.
Quando e' accaduto l'incidente?
Ok, che tipo di ferita?
Un attimo, la passo in vivavoce cosi' sente anche il mio collega. Parli pure.
Ha subito un qualche tipo di ferita alla testa.
Ha potuto raccontare a qualcuno cosa gli fosse successo?
No. Questa e' la parte peggiore.
MIT, Harvard... servizi segreti militari... Era nei servizi segreti militari?
Oh si'. Al piu' alto grado. Strettamente coinvolto in un programma governativo di grande importanza.
Adesso non e' neanche in grado di riconoscere la figlia.
E nulla puo' provare che stia rubando, perche' e' tutto nella sua testa. Il che implica che ne' la CIA ne' l'NSA sapranno cosa sa lui e cosa hanno perso loro.
Come lo spieghiamo ai federali?
Non lo so, ma forse avremo la possibilita' di provarci.
C'e' la Chavez.
Hank, ho tutto sotto controllo.
E' una conversazione ufficiale?
No, e' solo tra noi due.
No.
Sa per quale motivo Steward volesse uccidere il capitano Renard?
No.
Si rende conto del problema, detective?
Uno dei nostri agenti ha sparato al vostro capitano, a casa sua.
Sembra piu' che altro un suo problema, non mio.
Un agente dell'FBI senza alcuna connessione con un capitano di polizia, il che mi suggerisce... che stesse lavorando per qualcuno o con qualcun altro.
Crede che si tratti di un complotto?
A meno che lei non possa definirlo con un termine migliore.
Mi parli della ragazza che vive a casa sua, Theresa Rubel.
Da cio' che ho scoperto... ha avuto qualche problema.
Si', e ho provato ad aiutarla a tornare sulla retta via.
Sa usare dannatamente bene il machete.
Ascolti... in passato ha subito dei gravi abusi.
Ho provato ad insegnarle a difendersi.
Ma non mi aspettavo che dovesse farlo cosi' presto.
E' stata ricoverata in un istituto psichiatrico.
E se non avesse ucciso il vostro agente, ora sarebbe morta.
C'e' qualcos'altro che vuole dirmi?
Non mi sembra affatto il classico assassino spietato.
Sembra piuttosto giovane.
Tra 19 e 21 anni. Eta' turbolenta.
Oh, pensi di diventare poliziotta?
Ma stiamo scherzando?
Che spreco.
La ricetta viene tramandata nella mia famiglia da generazioni.
Non che sia granche'... Piu' che altro e' una tradizione.
Per quanto volete tenerla laggiu'?
Finche' non ci dira' i nomi di tutti i membri della resistenza che l'hanno aiutata a scappare.
Sai, nonostante sia in queste condizioni, e' sempre molto attraente.
Che il gioco abbia inizio.
Si', che c'e'?
Posso chiederti una cosa sulla ragazza che vive da Nick?
Si'.
E' che... ho qualche problema nel cercare di scoprire perche'... E' meglio che rimandiamo questa conversazione.
Siamo nel bel mezzo di un'indagine.
Dobbiamo andare. Wu sta iniziando a capire.
E Trubel ha chiamato.
Il nostro Lawrence ha lasciato l'hotel, e si e' camuffato.
Sappiamo tutti cosa doveva fare. Ho appena visto Burkhardt.
Ne sono sicura. Sono andata in Woge di fronte a lui.
Penso di sapere chi sia il Grimm.
Me ne accertero'.
Ciao, Juliette. Mi dispiace, non abbiamo trovato nulla. Sono qui per quello.
E Nick non e' piu' certo di voler tornare ad esserlo.
In pratica, quello che sto cercando di dire e' che... forse dovremmo lasciargli un po' di tempo per capire se... non essere un Grimm e' meglio che esserlo.
Insomma, abbiamo la possibilita' di avere una vita normale insieme.
Solo perche' non riesce a vederci, non vuol dire che non sappia.
Ma non dovrebbe essere una sua decisione?
Quanto sarebbe "un po' di tempo", esattamente?
Non lo so, ma penso che dovremmo continuare a cercare.
Sei qui per davvero.
Pensavo fosse un sogno. Sono felice di essere arrivata in tempo.
Ero morto. Per un istante.
Quindi questa e' la seconda volta che mi hai dato la vita.
La prima volta ho sofferto molto di piu'.
Chi e' stato a farti questo?
Weston Steward, uno Hundjager che lavora con la famiglia reale.
Mi sono appena ricordato che... avrei dovuto dare una cosa molto importante a Nick Burkhardt, quel...
Quindi sono una nonna.
Pero' a guardarti non si direbbe.
Dimmi esattamente dove sei.
Non conosco i dettagli.
Mi dica cos'e' successo.
Beh, nessuno lo sa per certo, ma si pensa siano stati aggrediti in casa. Oh, mio Dio.
Non ricorda nulla, nemmeno il proprio nome.
Come puo' accadere una cosa del genere?
Si', si', certo.
C'e' qualche sospettato?
Non che io sappia.
Qui e' dove Trubel ha detto che l'avremmo trovata. Dove diavolo e'?
Non risponde. Forse lo sta ancora seguendo.
Chi c'e'?
Chi sei?
So che sei li'.
Per favore, parlami.
Mi chiamo Adalind.
Il mio nome e' un segreto, e non te lo diro'!
Brava, ragazza mia. Mi stavi seguendo.
Sei troppo giovane per essere una poliziotta.
Senza documenti, 6 dollari e 75 nel portafogli e... uno scontrino per ben due panini.
Dovevi avere una fame da lupi.
Mi chiedo come mai una ragazza come te mi stesse seguendo?
Signor Anderson, sono la direttrice dell'hotel.
Non e' violento, vero? Qui non c'e' nulla.
Chiami la polizia.
Puoi mentire quanto vuoi, ma ti tirero' fuori la verita'.
Oh, Dio... Sei una Grimm! No...
Sta' giu'.
Trubel! Lo sai chi sono?
Si', Nick, lo so chi sei.
Mi fa male la testa. Meglio controllare la' in fondo.
Polizia.
Vivo qui!
Percio' abbiamo catturato una spia.
Sai, stavo pensando... Tutte le cose che ha rubato dalla mente delle persone... Cosa pensi abbia preso a Trubel?
Come si sente?
Meglio di prima.
Nick, hai preso cio' che ero venuto a portare a casa tua?
No... E' andato perduto.
Non sono piu' un Grimm.
Avrei dovuto immaginare le intenzioni di Adalind.
Fortunatamente la tua giovane ospite sa destreggiarsi con il machete.
Bacon! Voglio solo questo.
Come ti senti?
Beh, mi fa male la testa, ma... era un sacco di tempo che non dormivo cosi' bene.
A dopo, ragazzi.
Come sta andando?
Non so se lasciare che lei mi aiuti sia una buona idea.
E anche se potesse, non credo ci riuscirebbe a lungo.
Vado io.
Dobbiamo parlare.
E' sospettata di duplice omicidio, e la cosa mi sta creando qualche problemino.
Vedi, mi e' stata presentata come una studentessa di criminologia, e sono quasi certo che sia la stessa ragazza che stai ospitando a casa tua.
Potresti... chiarirmi questa faccenda?
Senti... e' complicato.
Io... Ti senti bene?
Si', mi fa male la testa.
Cos'e' successo?
Juliette?
Co... cosa significa?
Ma cosa diavolo...?
Tutto bene?
Non lo so.
Toglietemi le mani di dosso!
Vai. Vai!
Meredith e' morta. Si e' impiccata.
Da dove diavolo arriva?
- Non piu'.
- Io... Mi sta venendo il formicolio al braccio.
- Lo so, lo so. Mi dispiace.
Credo che cosi' vada bene.
Si', cosi' va bene.
Note preliminari riguardo la sparatoria.
L'assalitore era armato di una Walther P88 dotata di silenziatore.
Forse mi perdero' la prima partita della stagione.
L'hai mai... fatto prima?
Altre due volte.
Togliere la vita a qualcuno non e' facile. Anche se questo qualcuno ti costringe a farlo.
Come affronti la cosa?
E come fai a farlo?
Una volta lo facevo bevendo.
Tu e i tuoi amici... il modo in cui gestite le cose, sembra che non vi turbino, come invece dovrebbero.
E' come se... voi sapeste qualcosa che io non so.
Tre bastano?
Non devi farlo per forza.
Non ho paura.
Allora sei anche tu al limite della stupidita'.
Perche' la cassetta nella borsa di Garrett dice che e' richiesta una conferma visiva.
- Quindi l'idea e': cosa succede se uccidi qualcuno nella lista nera... ma non puoi mandare la prova?
- Non vieni pagato.
- Questo come ci avvicina al Benefattore?
Quindi, se vuole la conferma visiva...
Dovra' venire a confermarlo lui stesso.
E' finita.
Ora del decesso... ore 21:02.
Qualcuno chiami Melissa McCall, per piacere.
Cosa stai facendo?
Per alcune ferite ci vuole piu' tempo.
Quindi, cosa sta succedendo?
Forse sono solo stanco.
Li hai appena visti.
Mostrami i tuoi veri occhi.
Cos'e' successo a mio figlio?
Siete davvero sicuri di volerlo fare?
Credo che Liam sia nervoso.
Forse dovresti dirgli che andra' tutto bene.
Andra' tutto bene.
Quindi... e' una cosa che ha gia' fatto, vero?
L'ho visto fare.
E... e va bene comunque?
Metti la mano sul suo cuore.
Ma... bei sogni o brutti sogni?
Detesto questo piano.
E' abbastanza per tenere in vita un lupo mannaro?
E' abbastanza per un Alpha.
No, voglio dire, cosa succede se resta cosi' per piu' di 45 minuti?
Scrivi questo: "La conferma visiva non e' possibile.
La polizia verra' a prendere il corpo tra 40 minuti."
E se il bonifico non sara' completato entro 40 minuti..."
Probabilmente e' una cosa di cui non ti sei mai dovuto preoccupare prima... vero?
Quindi non hai piu' niente?
Non ti brillano piu' gli occhi, - non guarisci...
- Fiuto, udito, velocita'... - non ho piu' niente.
- E la forza?
Posso ancora vincere uno scontro.
Ti insegnero' ad adattarti.
Provate ora.
Al volo!
Per questo sei il capitano della squadra.
Qualcuno deve pur farlo.
Non dobbiamo...
Devo comprare una cassaforte migliore.
Se fosse lui?
No. No, viene qui ogni settimana, diagnosticandosi qualcosa.
Un ipocondriaco?
Un drogato di farmaci.
Perche' altrimenti dovremmo chiedere loro di fuggire e nascondersi.
E' normale che faccia cosi'?
E' per questo che me la sto portando.
Ragazzini...
Non posso lasciarti andare con quel documento.
Forse non avrai altra scelta.
Ma davvero?
Credo di poterti battere.
Hai sentito le voci che dicono che non sono piu' forte come un tempo.
Qualcosa del genere.
Niente.
- E' la prossima settimana.
E va bene, ti ho seguita.
Tesoro, vieni quassu' tutti i fine settimana, a volte anche durante la settimana, e, a quanto vedo, non c'e' nessun ragazzo coinvolto, quindi... non ho davvero la minima idea di cosa tu stia facendo.
E francamente, mamma... non devi esser coinvolta in ogni singolo avvenimento della mia vita.
La conosci?
Meredith Walker?
Al volo!
Ecco perche' sei l'Alpha.
C'e' qualcosa di diverso, non e' vero?
Ho piu' zanne.
L'ho notato durante la quarantena.
Non so perche'.
Forse fa parte dell'essere Alpha.
E' come se stessi diventando piu' lupo mannaro.
Evolvendo.
Sembra che qualcuno l'abbia manomesso.
Credo sia cosi'.
Resta con Scott.
Mandami un messaggio se vedi o senti qualcosa.
Questa e' una Sig Sauer P2269mm.
Non mi piacciono le pistole.
E' perche' non hai mai imparato ad usarne una.
Questa ti piacera'.
La misura legale del caricatore in California e' dieci.
Devi sempre ricordarti quanti colpi hai sparato.
Ma usare una pistola non significa solo mirare e sparare.
Se ha un coltello, puo' sventrarti prima che tu riesca a fare fuoco.
Quindi con una pistola... la distanza e' fondamentale.
- Un'altra volta.
- Potrei farlo tutto il giorno.
Hai barato.
Sto imparando ad adattarmi.
Ne vuoi parlare?
Andare da un consulente familiare?
Non c'e' niente qui.
Ho speso un sacco di soldi per avere quel fascicolo.
Ti hanno derubato.
Sai cosa succede quando senti solo una versione della storia?
Hai sentito solo una versione della storia.
E' un buon piano.
Non sei preoccupato, vero?
Che non siamo mai andati ad un vero appuntamento.
Non c'e' stato il tempo.
Potremmo crearlo.
Magari dopo.
Potremmo... vedere un film.
E' una vita che non vedo un film.
Suona come un piano.
Un buon piano.
Suppongo che in questo ospedale non manchi spesso la corrente.
No, solo quando e' attaccato da creature sovrannaturali.
Allora perche' vuoi il corpo?
Vorrei potertelo dire.
Mi scordo sempre che ne porti due.
- Un incendio... che mi ha quasi bruciato vivo.
Senza niente da fare, se non ascoltare i tuoi pensieri che poco alla volta ti fanno diventare assolutamente e completamente pazzo. Minuto dopo minuto. Giorno dopo giorno.
Si', ho fatto cose orribili, terribili.
Come tante altre persone.
Ma il tuo non c'e'.
Vero.
Ma non sono il Benefattore.
Sono solo un tizio a cui hanno rubato milioni di dollari.
E alcune migliaia di quei dollari le ho usate per provare ad aiutare... te.
Con un atto di gentilezza.
Cosa potresti mai fare per me?
Aiutarti a trovare tua madre.
E' anche nel mio interesse, dato che mia sorella Talia mi ha rubato quel ricordo.
Una donna. Potrebbe essere lei.
- Sei sempre un Kitsune?
- Tecnicamente si'.
Queste sono le ceneri di tua nonna.
La nonna e' morta ad Eichen House.
Tuo padre aveva una relazione complicata con la madre.
Beh, diceva di sentire delle voci.
- Perche' le sue ceneri sono qui?
- Beh, non e' quello che avrebbe voluto lei.
Ha lasciato istruzioni affinche' fossero disperse nel lago.
Perche' non l'hai fatto?
Perche' lei voleva che fossi tu, a farlo.
Una volta diventata maggiorenne.
Non chiedermi perche'.
Mamma... queste non sono le ceneri della nonna.
No.
E' cenere di sorbo.
Sta' indietro!
Sicuro di riuscire a premere il grilletto abbastanza velocemente?
- Non voglio farlo.
Ok, beh... avete molto di cui parlare. Magari davanti a tua tazza di caffe', c'e' un distributore, qui fuori.
Se uccidere Scott ne faceva parte, allora sei peggio di me.
Ecco perche' sono qui.
Allora vattene e lasciaci andare avanti col piano.
Prendi i tuoi Berserkir e vattene.
Kate, ti prego.
Abbiamo un piano.
Al volo!
Perche' l'hai fatto?
Lascia che ti aiuti.
Lascia che ti mostri come si fa.
- Tua madre... e' stata ferita.
Avevi ragione.
E' ancora vivo.
Grazie a Dio.
Dove sei stata?
A parlare con Peter.
Se puo' aiutarmi a trovare mia madre... poco importa.
Sara' anche tuo padre, ma non sei come lui.
Forse lo sono.
La notte in cui ho causato l'incidente stradale...
Quando hai perso il controllo durante il plenilunio?
C'e' una cosa che non ti ho detto di quella notte.
L'omicidio non e' una caratteristica ereditaria.
Forse per la mia famiglia lo e'.
Ma si riprendera'?
Devo andare da lei.
Vogliono farmi delle analisi visto che... ero ufficialmente morto.
Era un buon piano.
Gia', ci ho pensato anche io.
E in realta', credo abbia funzionato.
Ecco perche' probabilmente ha funzionato.
Una banshee.
Questa e' l'ultima cosa che tua nonna ha scritto prima di morire.
Non so neanche perche' l'ho conservata, e' del tutto senza senso.
Insomma, deve esserlo...
Non e' senza senso, mamma.
E' un codice.
Cosa ti fa ridere?
Qualcosa in piu' per te, questa settimana, girasole.
Ora puoi entrare.
Restituiscilo!
Quanto ne abbiamo?
Sono occupata.
Quando finiro' di contare, te lo diro'.
Ne abbiamo abbastanza per andare alla festa?
Ho solo detto di voler andare alla festa.
Magari giocare un po'.
E con cosa compriamo il cibo?
Forse non sei stupido quanto pensavo, Sidao.
Mi dispiace, Mei Lin.
Gran Khan, vi prego!
Abbassa lo sguardo quando parli con il Khan dei Khan!
Non volevo farvi del male!
Chi ti manda?
Il cancelliere Jia Sidao.
E' stato lui a ordinarti di uccidere l'imperatrice?
All'inizio, dovevo raccogliere informazioni sulla vostra corte.
Poi, la notte della Luna Bianca, ha inviato un messaggero con nuovi ordini.
Perche' l'imperatrice e non il Khan?
Chi conosce i pensieri di mio fratello?
Tuo fratello?
Chi e' il messaggero di cui parli?
- No. E' fuggita.
- Puttana.
Come osi parlare d'amore con me?
Le mie parole possono salvare cosi' tante vite.
Tutto quello che vi chiedo e' di salvarne una.
Portatela via.
La concubina era solo uno strumento.
Come una spada, non ha voce sul corpo che colpisce.
Anche tu volevi la sua testa.
Ho resistito a quello che volevo in un momento di debolezza, marito.
Ti chiedo... Di fare lo stesso.
Concedile di vivere.
Avere Buddha al nostro fianco e' un grande aiuto, lo so per certo.
Kublai, citi qualsiasi divinita' ti convenga al momento.
Non c'e' un limite alla tua compassione?
Solo perche' e' una madre che piange per sua figlia?
Perche' e' la sorella del nostro peggior nemico!
E una spia della corte dei Song.
Se la risparmiassi... Potresti usarla.
Va bene...
Se la cagna sopravvive, convivra' con la consapevolezza che tutti quelli che conosce sono morti sotto la mia spada.
Se attacchi Xiangyang, - moriranno in migliaia.
- Decine di migliaia.
Non faro' il bagno nel loro sangue.
Non ci sara' una guerra nel mio nome.
Merito vendetta.
E cosi' io, amore mio.
Ma non usare un ariete quando basta una freccia.
Lascia che la tua vendetta vada nella direzione giusta, Kublai.
C'e' un modo migliore.
Ho sentito le storie su di voi.
Di come vostro fratello si e' fatto strada dentro la Corte Imperiale... Sfruttando le macchie sul vostro letto.
Di chi sono prigioniera?
Siete prigioniera del Gran Khan.
Allora perche' sono nei vostri alloggi?
Tutta la moneta... E' sotto la mia giurisdizione.
E le prostitute sono comprate e vendute.
Perche' vostro fratello vuole l'imperatrice Chabi morta?
Per sconfiggere Kublai all'ombra della Citta' Fortificata cosi' che Sidao ottenga molta fama e salvi la dinastia dei Song.
Se il Khan dovesse uscire dai cancelli, portera' l'ira di Gengis con se'.
Vostro fratello non ha un po' di buon senso?
Alcuni uomini si specializzano in saggezza, altri in diavolerie.
Sidao nasconde diavolerie dietro le mura di Xiangyang?
Voglio vederla!
Ling!
Mi sei mancata.
Mi sei mancata anche tu, dolcezza.
Qualcosa ti tormenta, bambina mia.
Cio' che sto per confessare potrebbe farmi perdere la testa.
Ho mentito al cancelliere.
Jia Sidao mi ha mandata a Cambulac per trovare Mei Lin e incaricarla di uccidere la regina mongola.
Lady Chabi e' morta?
No, imperatrice.
E' solo questione di tempo prima che il cancelliere scopra il mio imbroglio.
Ho firmato la mia condanna a morte.
E temo anche quella di Ling.
Allora la menzogna deve durare un giorno in piu'.
Domani al tramonto, terminera' anche il servizio di Sidao.
Ha finito.
E Ling?
Sii forte, fanciulla. Per il tuo compito... E per il tuo futuro.
Sei un monaco taoista.
Ho dedicato la mia vita al servizio del Gran Khan e del suo impero.
Ho cosi' tanto tempo su questa terra.
Siete benedetto, Lord Kublai.
Le dono dell'oro da conservare nell'abisso che lei chiama bocca.
La mia terza moglie... Ha dei seni piccoli e rugosi come frutti secchi di un albero di fichi.
Ma Chabi... Lei e' un regalo irreprensibile del Cielo Blu Eterno.
Alcuni potrebbero contestare la saggezza della scelta di mandare un monaco cieco a uccidere il Primo Ministro.
Un monaco cieco che una volta ha ucciso venticinque dei miei migliori soldati.
Un guerriero Wudang disse di essere capace di passare attraverso i muri senza essere visto.
All'improvviso, sei debole?
E se dovessi passare per i cancelli aperti di Cambulac, cosa vi fa credere che riuscirei a tornare?
Cosa ti fa credere che voglio che torni?
Il latino... E' addestrato bene?
Si', per essere uno che non ha esperienza.
Bene.
Sara' i tuoi occhi e la tua scorta.
Voi non ascoltate, vero?
Si', ascolto.
E poi ascolto cio' che voglio ascoltare.
Ha convocato tutte le donne della Sala della Fragranza?
Solo voi.
Non mi ha mai invitata a un incontro privato.
State tranquilla.
Lady Chabi non sa niente del vostro passato.
Voi siete la Principessa Blue di Bayaut.
- Nessuno lo mettera' in dubbio.
- Lo faro' io.
Non preoccupatevi, Principessa.
O lontano dai nostri demoni.
Ora, immagina un muro che va molto piu' vicino al cielo.
Xiangyang.
Ecco a te il gerege.
Con questa tavola dorata, i cancelli si apriranno per te prima che andrai verso sud.
Ti infiltrerai nella Fortezza Song.
Mentre Cento Occhi segue la sua missione, tu raccoglierai informazioni riguardo i difensori dei ribelli.
Posso chiedere qual e' la missione di Cento Occhi?
Uccidera' il cancelliere Jia Sidao.
La sorella di Sidao ha un'alleata dentro le mura.
Un'altra prostituta, si chiama Jing Fei.
E si serve di un infido stalliere dei bassifondi per mandare messaggi a Xiangyang.
- E' tutto cio' che sappiamo per ora.
- L'incoronazione di Song si avvicina.
In quel momento, L'imperatrice vedova presiedera' ad un cambio di potere.
Sidao cerca di fa scoppiare la guerra prima che accada.
Assicurare la guerra gli assicura il potere.
La sua morte lo impedisce.
Sii veloce, maestro Marco.
Mei Lin ha un messaggio da consegnare a Jing Fei.
Non so di chi stai parlando.
La vostra famiglia, il villaggio in cui vivono... E' lontano?
No, cancelliere.
Come volete che vi chiami?
Come vuoi chiamarmi?
Siete il mio cancelliere.
Che villaggio e'?
Luzhi.
Non lo conosco.
E' piuttosto insignificante.
Impossibile.
Ci sei nata tu.
Perche'?
Non ho la loro approvazione.
Si vergognano di te.
Ci sono cosi' tante regole...
Sono le regole a costruire le mura...
A tenerci separati.
E non importa quanto vorremmo abbattere quelle mura... Le regole non hanno tolleranza.
Quindi eccoci qui... Ad aggrapparci sul muro che ci separa.
Non importa da che lato, siamo persone e basta.
Per questo ho fatto cio' che ho fatto.
Per voi, il popolo.
Credi sia vero quello che dico?
Credo che il vostro cuore e la vostra mente siano sinceri tra loro.
In questo momento... Sei piu' importante per me.
Desiderate avermi, mio cancelliere?
La moglie del Khan... E' morta.
Mei Lin ha annunciato il suo scopo, e che voi... Eravate colui che l'ha mandata, mentre uccideva l'imperatrice.
Desiderate avermi?
Vorrei far visita ai tuoi genitori... Per provare a cambiare il loro pensiero.
Dobbiamo continuare.
La feccia... Ha attaccato il nostro padre, Lord Khan!
Quella carogna ha attaccato l'imperatrice!
I Song hanno promesso di distruggere ogni cosa che ci e' cara e a cui teniamo!
I figli di Gengis accettano tutto cio' senza muovere un dito?
I miei uomini... E i seguaci della principessa Khutulun diventeranno una forza unica con un unico scopo!
Insegnare a quei demoni dei Song che siamo mongoli e che il mondo e' nostro!
Perche' dovremmo seguire la principessa?
Capisco la vostra preoccupazione.
Che ne sa una ragazza della battaglia?
E le vostre bisnonne che hanno combattuto con Gengis Khan?
E voi non siete una leonessa!
La Sala della Fragranza e' confortevole per voi?
Si'. E' molto piacevole.
Ditemi del palazzo nel quale siete cresciuta.
E' di poco conto paragonata palazzo del Lord Khan.
Vi manca?
Che ne e' stato di lei?
E' morta.
Durante l'assedio?
Avete amici qui a Cambulac?
Il mio eunuco si prende cura di me.
E le tue sorelle... Nella Sala della Fragranza?
Loro hanno poca conoscenza... Della gente o del paese.
Le trovate indegne?
Sono nobili a modo loro, ma non sanno niente di cavalli e archi.
I piaceri piu' sinceri della vita.
I giorni in cui cavalcavo libera sono passati da molto tempo.
Siamo state cresciute in maniera molto simile.
Forse un giorno potremmo cavalcare insieme, Imperatrice.
Ditemi, principessa... Come vedete il vostro futuro?
Mia Lady?
Sapete che non vivrete nella Sala della Fragranza per sempre.
Non ci ho mai pensato seriamente.
Potete confidarvi con me.
Ho avuto la vostra eta'.
Conosco i sogni che annebbiano la mente di una vergine reale.
Potrei averci pensato.
Chi e' l'uomo fortunato dei vostri pensieri?
E' un principe?
Un re?
Il potere e il prestigio sono interessi delle altre ragazze, Lady Chabi.
Senza dubbio. Quando chiudete gli occhi la notte, pregate per un uomo di animo nobile.
Dare molti figli al mio futuro marito, e' tutto cio' per cui prego.
Dovremmo parlare di piu', Principessa.
Mio padre ha mandato Polo ad uccidere il nostro nemico.
Ho questo terribile pensiero fisso.
Forse e' morto il fratello sbagliato in battaglia, mesi fa.
Mio principe, non dovrete ripetere queste parole a voce alta.
Scordero' di averle udite.
Non fraintendetemi, Ahmad. Io amo mio padre, l'ho venerato.
Venerato?
Il regno ha fatto finta di non vedere quando si tratta del pupillo di mio padre.
Ma nessuno e' avanzato cosi' velocemente o si e' posizionato cosi' vicino a lui come il latino.
"Apri i cancelli agli estranei e i segreti saranno rivelati."
Mio zio mi ha detto queste parole quando sono andato a Karakorum.
Non si riferiva di certo alla spia dagli occhi tondi, ma lo percepiva.
Ma se fallisce... E se il Khan non sara' motivato a cacciarlo di sua iniziativa, allora lo faremo noi.
La morte dell'imperatrice Chabi ci ha conferito potere.
E' stato un atto di un codardo e di un vigliacco.
Che vite avranno la nostra gente quando saranno schiavizzati dai mongoli?
Sono cosi' stufo di questa conversazione.
L'incoronazione e' vicina.
Presto, sarai ricoperto di forza.
E alla fine, potrai ottenere quello che avevi pianificato.
La nostra posizione, al tavolo delle trattative, e' stata indebolita dal tuo sciocco piano contro il Khan.
Ed e' per questo che suggerisco, di nuovo, di posporre il passaggio del potere a data da destinarsi.
Tua sorella e' morta?
Non e' dato saperlo.
Non c'e' nessuna ferita nel tuo cuore?
Non hai paura di rivelare alla figlia che dovra' cavarsela senza una madre?
La vita va avanti.
Dopo che avrai impacchettato le tue porcellane, sistemeremo il caos che hai lasciato.
Ho altra scelta?
Ha avuto successo nella vostra missione, imperatrice.
Potrei rimanere dopo che l'inchiostro sara' asciutto?
Per essere testimone del risultato delle vostre trattative con il diavolo.
Sei un uomo libero, Jia Sidao.
Libero dalle responsabilita', libero dalla colpa, libero di rivendicare quello che credi che sia tuo.
Fuori da palazzo.
Sarai sempre un cittadino dei Song.
Se solo fosse vero.
E' come se i cancelli dell'inferno fossero stati aperti.
E' il caldo abbraccio di casa.
Quand'e' stato l'ultima volta che l'avete provato?
Concentrati sulla nostra missione, maestro Polo.
Quello che stiamo facendo e' difficile.
Quello che fate voi e' difficile, Sifu.
Io dipingo con i colori mentre voi dipingete con il sangue.
Il Khan prendera' in considerazione se falliro' e si fida di voi.
Quella non e' una cosa da niente.
Potrebbe non finire bene.
In ogni caso, prosegui.
Una morte... In questo caso pesa di piu' di un massacro.
E se dovessimo fallire, falliremo per una giusta causa.
Ho detto qualcosa che di divertente?
Temo che la vostra mente ha seguito il vostro corpo nella schiavitu'.
Non credete nella causa?
Una cosa e' scegliere di credere, un'altra e' essere costretto a credere. C'e' una differenza.
Non fermarti.
Fermatevi.
Cosa vi porta qui?
Apritelo. Fatemi vedere.
In onore dell'imperatore.
Desiderate confiscare il cibo di sua Santita'?
Lei dov'e'?
E' la prediletta del cancelliere.
Non la portero' in giro alla luce del giorno.
Mi credete?
Avrei potuto lasciarvi al cancello, monaco.
Una volta finito... Non saro' piu' al vostro servizio. Chiaro?
Mio figlio... A casa dopo la caccia.
Vedo che il tuo nuovo falco e' di tuo gradimento.
Un passatempo produttivo e gradito.
- Eravate nelle praterie?
- Vostra madre e' una brava cavallerizza.
Posso solo presumere che anche la principessa lo sia.
Era difficile guardare davanti a causa di tutta la polvere che avevo in faccia.
E' molto piu' alto di un comune pony mongolo.
E' un incrocio tra un mongolo e un puro sangue.
Madre.
Ti metto in imbarazzo?
E' veramente molto bello.
Figlia mia.
Principessa.
Continuiamo?
La stai affilando come uno spillo per iniziare la battaglia?
Penso che siete pronta.
Sono piu' che pronta.
La guerra e' facile.
L'attesa vi uccidera'.
Come chiamate la vostra amica spendente?
Decisa.
Questa e' una caratteristica utile per chi la maneggia.
Come per chi sta per assaggiare la sua estremita' affilata.
Desiderate parlarne?
Di cosa dovremmo parlare?
Vi ho visto sconfiggere combattenti piu' abili di me.
- Non ho le competenze...
- O le palle per sposarmi.
Quindi era uno stratagemma.
Avete perso intenzionalmente cosi' da avermi comunque come marito.
Pensi troppo a te stesso, Byamba.
Se ti avessi voluto... Ti avrei avuto anni fa.
Ma per adesso... sono impegnata... Con Decisa.
Non potrei mai separarti dalla tua spada.
Non serve che sacrifichi l'uno per l'altro.
L'altro?
Lo sei.
Basta! Dobbiamo parlare di Mei Lin.
E' morta?
E' stata risparmiata... per il bene di sua figlia.
Ha detto che ci avresti aiutati.
Non ho tempo per guadagnarmela.
La scelta e' tua.
Vengo da Cambulac con la notizia di un assalto che il Gran Khan tiene in sospeso sulla tua citta'.
Arriveranno a migliaia dalle folle barbariche.
Il sangue dei Song scorrera' come il fiume Azzurro.
E tu vuoi che vi aiuti a causarlo?
Voglio che ci aiuti ad evitarlo.
Devi ascoltarmi, Tulga.
Ormai e' chiaro che sta cercando un'altra sposa per il principe.
Saremo lontanissimi prima che si accorga che non ci sei.
E' impossibile.
Cosa stai dicendo?
Devi lasciare questo posto senza di me.
Un giorno staremo insieme nel Cielo Blu, se non prima.
Ma per adesso, devi andartene.
Non contattarmi piu'.
Dov'eri?
Ero venuto da te... Prima...
Vi chiedo scusa, mio cancelliere... per non essere stata presente.
Un regalo... Dai nostri fratelli in combattimento in Quinsai. Per l'incoronazione del nostro imperatore.
Una sostanza particolare.
Dov'eri?
Alla casa del piacere.
Ho paura del mio futuro in questa casa quando sarai andato via.
Ho richiesto alla signora la garanzia che potrei tornare al mio servizio.
Non lo permettero'.
Non ho scelta.
Le mie misere capacita' lo richiedono.
Non dire questo.
Mi sono sbagliato.
Non conoscevo il tuo cuore allora.
Portiamo questo sacro editto nel nome del nostro generoso imperatore nel giorno della sua incoronazione.
Che la sua virtu' possa estendersi oltre i confini del paradiso.
Che la sua benevolenza possa sostenere il mondo.
Saro' qui con i cavalli quando avrete finito, Sifu.
Buona fortuna.
Per esaltare la virtu', cosi' che tutti possano amare lo spirito di gentilezza e docilita', e che possano tutti godere del regno della pace eterna.
Lo credete vero?
Non giudico le decisioni che avete preso, e non comprendero' finche' non poserete una penna da dotto sulla pergamena.
Possa la sua virtuosita' guidare la sciamante moltitudine della dinastia Song con grande reverenza e per le 16 Massime del Sacro Editto.
Chi ti ha mandato, monaco?
Venite con noi.
Ti terra' al sicuro.
Jing Fei!
Siete pronto a prendere il vostro trono, mio imperatore?
Stanno lavorando alacremente per ripararlo.
Ma per il momento... Questa e' la nostra via d'accesso.
Il grande Gengis, il lupo, sognava di un impero mongolo che si estendesse attraverso tutta la Cina.
Ho visto un modo per realizzare il suo sogno... Senza versare sangue mongolo.
Sono stato paziente.
La mia pazienza e' stata ricompensata... Con le molte teste di uomini che hanno marciato al vostro fianco.
I miei dotti, i ministri mi hanno consigliato di scegliere la pace alla guerra.
Ma io sono un mongolo orgoglioso.
A volte... La pace puo' essere conquistata solo... Con la crudele guerra.
Inziamo la spedizione per compiere il nostro destino.
Quelli di voi che non ritorneranno avranno il proprio nome inciso nella storia segreta dei mongoli.
Le vostre mogli, i vostri figli e genitori ergeranno le loro teste al di sopra degli altri mongoli, perche' nei loro cuori sapranno che i loro mariti... I loro padri... I loro figli...
In marcia!
Non ce l'ho io, la tua bambina.
Posso chiederti una cosa sulla ragazza che vive da Nick?
Ma cosa diavolo...?
Non so dove mi trovo!
Non so dov'ero.
Hai detto che vedevi qualcosa.
Una specie di vecchia stanza. Mi stai spaventando.
Ti vedo.
No, no, aspetta! Ti prego.
Lasciatemi andare! - Lasciatemi!
Guardami. Guardami.
Tu sei il Grimm.
Sono certa fosse sorpreso di vedere cio' che sei.
Il detective Burkhardt ti ha accolto.
Sa che sei un Grimm?
Ascoltami bene.
Ci sono persone che pensano che cio' che sei e cio' che puoi fare sia molto importante.
Sarebbero decisamente interessati alle tue capacita'.
Cio' che fai ora non e' altrettanto importante rispetto a cio' che potresti fare.
Essere in grado di identificare e distruggere influenze Wesen pericolose nella societa' e' un dono decisamente prezioso.
Mi dispiace che abbiamo dovuto agire cosi', ma dovevo essere sicura che fossi cio' che pensavo.
Mi faro' sentire.
Nessun dolore al petto, parole biascicate, dolori che partono dal braccio sinistro?
Siete pronti per il match principale?
Come ti senti?
Un giorno diventerai campione del mondo.
Vi prego, non fatelo.
Tiriamolo fuori da li'.
Andiamo, ragazzo.
Non bastano.
Levati dalle palle!
Non finisce qui.
Combattete!
Dai, Clay!
Vieni a letto? Che cos'e'?
Si', in qualche modo c'entra.
Essere un Grimm?
Senti, mi dispiace.
Voleva sapere perche' ospitiamo una sospettata di omicidio. E perche' con Hank, in una scena del crimine, abbiamo detto che studiava criminologia.
Nick, alla fine dovrai dirgli la verita'.
Non sono piu' un Grimm.
Cosa dovrei dirgli?
Mi aspetto di vedere quel contratto questo pomeriggio.
Hai prenotato un altro incontro?
E' rimasto su quel ring per 37 secondi, Abe.
Altre tre vittorie... Solo altre tre, e combatteremo a Las Vegas.
Ora porta le chiappe di la' e diglielo.
Si', chi e'?
Clay mi ha distrutto, amico.
Devi mettere a posto le cose, o ti denuncio alla commissione. E quando sapranno cosa fai, ti ritireranno la licenza.
25 mila dollari... o hai chiuso.
Un danno al nervo ottico puo' causare punti ciechi, dolore e visione distorta. Ma i suoi nervi appaiono in salute.
La maggior parte delle persone ne ha tre tipi: blu, verde e rosso. E la sovrapposizione di questi coni ci permette di vedere uno spettro di colori.
Una piccola percentuale di donne possiede un quarto cono, che permette loro di vedere colori invisibili al resto di noi.
Sta per caso dicendo che Nick ha un quarto cono?
Nell'area dove appare l'anomalia, potrebbe esserci un quarto cono o addirittura un quinto.
Non che io sappia.
Non mi sorprende.
Dato che tutti noi vediamo il mondo in modo diverso, le persone... con una vista speciale tendono a non esserne consapevoli.
E' una cosa che si e' sviluppata recentemente?
No, la si ha dalla nascita.
Allora cos'e' che causa i mal di testa?
C'e' un po' di gonfiore in quella zona, il che potrebbe impedire alla luce di attivare i coni.
Ora, che questo sia temporaneo o permanente... non so dirlo.
E' solo che... lei, di fatto, ci ha chiesto... Beh, non ce l'ha proprio chiesto.
Piu' che altro, ci ha invitato a farlo.
Ma in giro ci sono un sacco di Wesen cattivi.
E pochissimi Grimm buoni.
Che... beh, non sono affari miei, comunque.
Senti, e' per il matrimonio, e quella ragazza...
E' un Grimm, e come sai se ne sta parlando molto.
Oh, beh, che sollievo.
Sai, forse e' una buona notizia, per certi versi.
Oh, mio Dio, e' cieco?
No, Bud. Non puo' vedere i Wesen.
Sai, forse e' meglio se non parli a nessuno di questa cosa, ok?
Devo tornare a casa, per non dirlo a nessuno!
Hai i miei soldi?
Che ha detto il dottore?
Che e' tutto a posto.
Cosa abbiamo qui, Wu?
- C'e' scritto "Bang Bang" sulla patente?
Sappiamo dove abitava "Bang Bang"?
Eccolo li'.
Nick! Dobbiamo proprio parlare.
Si'. Piu' tardi.
Sa dove fosse suo fratello Bobby, ieri sera?
Lo avevano picchiato pesantemente, la sera prima.
Quando sono tornata dal lavoro, ho visto il suo volto.
Cosa faceva, agli incontri?
Andava in cerca di lavoro, forse.
Ed era bravissimo.
Ma lo hanno picchiato troppe volte.
Se non l'avessi consegnata a Victor, avrebbe ucciso sia me... che te.
Quindi non hai avuto altra scelta, se non consegnare mia nipote ai reali?
Ti conosco benissimo.
Non l'avresti mai consegnata a Victor. Ma neanche consegnarla alla resistenza... avrebbe garantito la sua incolumita'.
Pero' sarebbe... stato un vantaggio, convincere i reali... che l'avesse la resistenza.
Mi vuoi dire dov'e' veramente?
Non lo so. Ma e' con una persona che non e' alleata con nessuno.
Non stai ancora bene per poterlo fare.
No, non... non c'e' bisogno che si allontani da suo figlio, in un momento simile.
Non dovete aver paura di me.
Aver paura?
Ci sono dei tuoi ammiratori.
Il suo allenatore, Abe Tucker.
Stiamo indagando su un omicidio. Un omicidio?
Ehi, non so cosa vi abbiano detto... ma Bobby non era piu' in grado di lavorare.
Cioe', ai suoi tempi e' stato un grande lottatore... ma e' rimasto in gioco per troppo tempo.
Ormai puo' fare solo questo.
Non avete personale di sicurezza, per queste cose?
Quando posso, aiuto sempre gli ex pugili.
La sorella di Bobby ci ha detto che ieri sera l'hanno pestato.
Non sarebbe stata la prima volta. Se vi venisse in mente qualcos'altro...
Bobby era uno dei ragazzi nel mio spogliatoio.
Crediamo a Kingston?
Mi hai appena chiesto se credo a un promotore di pugilato?
Chiunque l'abbia picchiato, deve sapere il fatto suo.
Stan si e' fatto due anni per frode ed evasione fiscale, nel 2007 e' stato assolto per omicidio colposo, si e' accordato in via stragiudiziale in sei cause con ex pugili, eppure... ha ancora la licenza da promotore.
Cos'hai sul ragazzo?
Vive ancora con la mamma.
Combatte da meno di un anno.
Potrebbe dirci con che tipo di Wesen abbiamo a che fare.
L'ultima volta l'hanno quasi uccisa, Hank.
E io no.
Cosa dovremmo fare? Coinvolgerla in ogni caso dove sospettiamo ci siano dei Wesen coinvolti?
Non e' giusto per lei.
Piu' cose le insegni, piu' brava diventera'. E finche' non scopriamo cosa ti sta succedendo, abbiamo bisogno che lei dia il meglio di se'.
Ah, quell'odore!
Qui e' dove l'ha preparata.
Cercate un libro che non si apre.
Trovatelo.
Che succede?
Abbiamo un pugile che potrebbe essere coinvolto in un omicidio.
Mi piacciono le palestre di boxe.
Beh, non usarle.
Il pugile che cerchiamo e' Clay Pittman.
Se la cavera'.
Oh, lo sono.
Lavora duro.
A volte vorrei che uscisse con gli amici.
Da quanto tempo Clay si allena da Stan Kingston?
Oh, Stan ha scoperto Clay circa un anno fa.
Mi ha detto che mio figlio aveva qualcosa di speciale.
Lui e' un buon manager. Oh, lo e' anche Abe, il suo allenatore.
E'... difficile capire di chi fidarsi.
Ma lei si fida di Stan?
Il suo cellulare era sul sedile.
Ho bisogno di sapere se ha chiamato qualcuno legato alla palestra.
E il tuo?
Come mai non ti piacciono i soprannomi?
Ci sono Bone Crusher, Boom Boom, Sugar Ray.
Tutti i pugili hanno soprannomi fighi.
Non ne avevo uno.
Dici sul serio?
Fai un sacco di domande.
Voglio dire, perche' lo fai se non ti piace? Soldi.
Non siamo mica al bar.
Va' a prepararti per stasera. Tu!
Cerco di ottenere qualche incontro, fare un po' di soldi.
Davvero? Uragano!
Vediamo cosa sai fare.
Immagino che saliro'.
Abe... mettile i guantoni.
Guardia alta.
Non le avevo detto di non fare combattimenti?
Dobbiamo fermare questa cosa.
Combatti sporco.
Mi spiace, io... Si', mi piace il gioco sporco.
Hai un sacco di potenziale, bimba.
Abe iniziera' ad allenarti a tempo pieno, domani.
Tieni Clay nello spogliatoio, mentre mi occupo di questo.
Se continuerete a presentarvi, dovrete pagare la quota per la palestra.
Qualche altra domanda.
Devo preparare il mio ragazzo per un combattimento.
Bobby Moore l'ha chiamata, ieri pomeriggio alle tre.
E lei si e' semplicemente dimenticato di dircelo, stamattina?
Ho altra carne sul fuoco, che preoccuparmi di un pugile fallito ubriaco.
- Ha detto dov'era?
Non posso piu' farlo.
Niente piu' incontri, Abe.
Ti prego... dillo tu a Stan per me.
Dire cosa a Stan?
Gli sbirri stanno facendo un sacco di domande su di te, Clay. Non preoccuparti.
Devi rendere fiera tua madre.
Sono io a prendere queste decisioni... non... tu.
Questo ragazzo andra' fino in fondo.
Annulla l'incontro... o diro' a Clay la verita' su cio' che e' accaduto a Bobby.
E' finita.
Se potessi mostrarti come uscire da qui, saresti felice?
Sei pietre in basso e tre pietre in alto avrai.
Sei pietre in basso... e tre pietre in alto avrai. Attraverso il muro provare dovrai.
Mi chiamo Hofmann.
Vuoi trovare il tuo bambino?
Per favore... fammi uscire di qui.
E' un viaggio pericoloso.
Ti servira' la tua forza.
Insomma... e' un'ottima idea. Perche' con quello... lo apriremo subito.
Per favore, dimmi che ti ha fatto male.
Ecco l'incantesimo che ha usato.
Non qui, e' contaminato.
E lui?
"Non ci si puo' fidare di questa bestia..." Ok, ci siamo.
"Gli Schinderdiv usano la loro forza bruta per intrappolare le loro vittime, e zanne affilate come rasoi per infliggere... danni."
Lo stesso tipo di perforazioni.
E questo Wesen?
Questo e' Abe. Solo che sembra molto piu' vecchio di cosi'.
Quindi ereditano questa grande abilita', ma non vogliono usarla.
Scommetto che Clay e' lo stesso tipo di Wesen.
Non gli piace nemmeno, la boxe.
Aspetta qui.
E' un bel salto.
Mi sembra abbia piu' buchi di quante siano queste sbarre.
Cos'e'?
Un biglietto.
Pensi che Stan si stesse facendo una bistecca con Abe, questa volta?
E' una persecuzione.
Non andra' da nessuna parte.
Ha ucciso lei Bobby e Abe.
Per formulare un'accusa simile, dovete avere delle prove dannatamente solide.
Le abbiamo.
E' un Wesen.
Non ho idea di cosa stiate dicendo.
Oh, invece credo di si'.
E' uno Schinderdiv.
Non sapete assolutamente nulla.
Gli hai spezzato il collo.
Oh, non volevo ucciderlo.
Tu qui nemmeno c'eri. Chiama la centrale.
Vai a dire a Clay che non deve combattere.
Dov'e' Stan?
Non lo so.
Non c'e' neanche Abe.
Ora i fan... e i giornalisti... stanno tutti aspettando te.
Lo so, mamma.
Ti ho procurato il miglior impresario... e il miglior allenatore.
E hanno fatto quello che io dicevo loro di fare.
E quando non lo facevano, lo facevo io!
Ora, vai la' fuori, e vai a fare quello che sei nato per fare!
Vai la' fuori e combatti!
Morto?
E' un Grimm.
No, Clay, non farlo.
Ho chiuso!
Clay... No, Clay, aspetta.
Spero... tu abbia il necessario.
Entrambi.
Estratto di gesso.
Terzo scaffale da destra.
Anche per me.
Voglio essere sicura che... io non stia commettendo un errore.
Jane sta studiando per gli esami, non possiamo andare da lei.
Pensavo andassero tutti fuori città, per le vacanze.
Max non ha nessun posto dove andare.
Potremmo andare in un museo...
Ha portato i ragazzi a sciare, con un'amica... torna stasera.
Che intendi?
Potresti stare lì, quando vieni in città.
Mi sembra una buona idea.
Andartene di casa? Sì.
Ti prometto che l'attesa verrà ricompensata.
C'è qualcosa che non va?
A che ora è il treno?
Tra mezz'ora.
C'è un guardaroba, laggiù.
Ah, sì?
- Su di morale? E' perfetto come studio di uno scrittore, e puoi stare qui quando vieni in città.
E' un posto in cui piazzare la tua amante per scoparla quando vuoi.
Ho quattro figli!
- Sei stato tu a parlarne, stamattina.
E' tra nove mesi.
Che non sono niente se si parla... di ridurre a pezzi la tua cazzo di famiglia e rovinare la vita dei tuoi figli!
Perché non lo dici e basta?
Ciao.
Buona serata.
Anche a voi.
Alison Bailey, che mi venga un colpo.
Lo vedi ancora?
Ti ha spezzato il cuore?
E' dura amare qualcuno che non ti ricambia, vero?
- Non ha funzionato, ma... - Vuoi scoparmi, Oscar?
Cosa?
E' così, vero?
Ehi, sto facendo dei pancake.
Non ho fame.
Va bene.
Vuoi andare a fare un giro?
Ad Amagansett c'è una fiera dell'artigianato.
Pensavo a un albero vero, quest'anno, - per ravvivare un po' il posto.
- Devo andare a casa.
Torni da tuo marito? Sì.
Cavolo, cosa significa per te?
Fottiti, Oscar.
Tra 15 anni non sarò qui. No?
Vendiamo il ranch.
Quel posto vale un sacco di soldi, eh?
Non ti credo. E' un registro pubblico.
Mi dispiace, Bailey.
Non volevo essere io a dirtelo.
Ha... ha detto che è stato rifinanziato così tante volte, che non è più davvero tuo.
Ha visto i documenti del registro della contea.
- Devi farlo da te... - No.
Ci sarà solvibilità fino al ritorno dei turisti estivi.
Non ci sono più soldi.
- Una volta venduto, la banca prenderà tutto.
- Non lo vendiamo. - Cosa?
Era arrabbiato per suo fratello, e lo capisco, ma... non puoi prendere decisioni così istintive su una cosa così importante.
Aspetterò fino all'arrivo del prestito commerciale. Poi riunirò i ragazzi e darò loro la bella notizia.
Non capisci?
Pensano tutti di stare per diventare ricchi.
Se non glielo dici tu, lo faccio io.
Lo sa già.
Gliel'ho detto.
Cosa?
Ti avevo detto... di portarlo all'ospedale. Ricordi?
Ho vissuto con il grande rimpianto... di non essermi imposta.
Hai mentito a tutti noi.
Alison, ho provato così tanto e così a lungo a trovare abbastanza amore nel mio cuore per perdonarti... e tu invece sei diventata sempre più detestabile.
E' venuta qui una bambina, l'altro giorno.
Parliamo un po'. Va bene?
Mi vuoi dire che cosa succede?
Ho pensato alla notte in cui Gabriel è morto.
Cos'è successo?
Che vuoi dire?
Perché non mi ricordo.
Inizia... a scomparire dalla mia mente.
Beh, mi ricordo di una festa sulla spiaggia.
Mi ricordo un falò.
Mi ricordo... che tutti i bambini erano in acqua, e anche Gabriel era in acqua.
Sì, ho pensato che... avrebbe avuto freddo, una volta uscito, allora sono andata a casa... a prendere una coperta.
Cole lo stava controllando.
E quando sono tornata, lo stavano tirando fuori dall'acqua.
E poi si è messo seduto e mi ha abbracciato.
La prima volta dopo anni.
Sono casi rarissimi, sono impossibili da individuare.
Calmati.
- Dai, respira. - Non ci riesco.
Non è stata colpa tua.
Ecco perché l'annegamento secondario è così pericoloso. Soprattutto nei bimbi piccoli, perché sembra siano proprio stanchi. Proprio come qualunque bambino che passa una giornata in spiaggia.
Non potevi prevederlo.
Non lo so.
No, non ci credo.
Tu in cosa credi, Alison?
Torna indietro!
Dove stai andando?
Congelerà!
- Vado di nuovo da lei per un po'.
Perché?
Cosa?
E' senza valore.
Ti prego, rimani.
Avevi ragione.
NOAH Signor Solloway. Grazie per essere tornato.
Davvero?
Mi sta prendendo per il culo?
Vorrei farle delle domande sulla sua macchina. - Cosa?
Da qualche anno.
E come sono i consumi?
Che succede?
Sono tua.
Dov'è che ti ho trovata?
Quello non l'ho mai fatto.
No?
Ehi. Ti sei portato via la mia maglia.
Deve essere in lavatrice.
- L'hai già avviata? - Sì.
E' strano?
E' una bella camicia.
- Stai perdendo la calma?
Ecco la tua maglia.
Quando ci rivediamo?
Ho paura che dia di matto.
Sono... i tacos morbidi?
Pensa di poter entrare alla Williams perché nostra figlia, ma coi suoi voti dovremmo donare... tipo una biblioteca.
Hai controllato nella lavastoviglie?
E dov'è Martin?
Dovrebbe apparecchiare la tavola.
Lava i piatti, stasera.
Mamma, posso sbucciare l'aglio?
Hai usato il mio shampoo?
Pensi di dirmelo?
L'ho trovato nella spazzatura.
- Whitney... sappiamo che sei incinta.
Mi dispiace.
Sono una stupida.
Chi è stato?
Va bene.
La porterò dal dottor Jaffey, farà l'intervento lì.
Di quant'è?
Non lo so.
Chi è il ragazzo?
Non vuole dirlo.
- Certo!
- Sai la password?
- Quale centro? Quello a Wall Street.
E' molto orgogliosa di avere preso appuntamento nel migliore della città.
Di chi?
Dove?
Non lo vuoi sapere.
Adesso, siediti.
Hai parlato con tuo padre, di recente?
Ma non l'hai chiamato?
No, lo chiamerò a Natale come... perché cazzo l'hai tirato fuori?
- E poi... puoi ripensarci di nuovo, il prossimo autunno.
Non ho mai detto che lo sia.
Ma amavi Helen... no?
E io amavo Val.
Non dura per sempre, amico.
Con le donne è come giocare in borsa.
Devo andare a casa.
Poi ti manderanno a casa, con del Vicodin e del Valium, ma non è detto ti servano.
Li vorrò prendere di sicuro.
Che c'è?
Non abbastanza... purtroppo.
E' stato un periodo difficile.
Non voglio questa vita.
Devo andarmene.
Andartene?
Abbiamo vissuto insieme metà delle nostre vite.
Sono innamorato di un'altra.
Ti serve un po' di tempo?
Voglio che tu te ne vada da casa mia, cazzo.
E' stata qui?
Te la sei scopata... in questa casa?
Vattene.
Vattene da casa mia... cazzo.
Per favore... fammi uscire di qui.
So dov'e' la tua bambina.
Un bugiardo non viene creduto, anche quando dice la verita'.
Elizabeth ha ricreato la pozione che Adalind ha usato con Nick.
Si', e per far tornare Nick a essere un Grimm, devi... ecco... fare cio' che ha fatto Adalind.
Si'. Insomma, inspirare la pozione e... E cosa?
E fare l'amore con te.
Quando lo farai, non sarai esattamente tu.
In che senso?
La pozione ti trasformera' in... Oddio, no.
Non intendi... Adalind.
Come sono finita qui?
Ti avevo detto di non svegliarli.
Sapevano dov'e' la mia bambina.
Hai sentito cio' che volevi ti dicessero.
Ho controllato dappertutto.
Te lo prometto.
Devi dormire un po'.
Ti sentirai meglio, domattina.
La natura complessa dell'incantesimo di Adalind potrebbe avere effetti indesiderati su Nick.
E' un problema mio, non suo.
E... presumibilmente sapresti che Nick sa che sei tu.
Si', ma non avrebbe l'aspetto di Juliette.
Giusto per puntualizzare.
Suggerirei una camera molto buia.
Nick, se vuoi essere di nuovo un Grimm, questo e' l'unico modo.
Se dovessi cambiare idea... fallo in fretta.
Non mi tratterro' qui ancora a lungo.
Me ne vado a letto.
Una vita normale suona molto bene. Possiamo davvero riaverla?
Cosa ci fai alzata cosi' tardi, Ava?
Ava, sono tuo amico.
Sei venuta a cercarmi, vero?
No, non sei davvero qui.
Sembri cosi' nervosa.
Brava, cosi'. Bevilo tutto.
Ti prego, torna indietro.
Sto solo cercando di aiutarti.
Ava, fermati!
Ava, calmati.
Tutto bene? Si'.
Piu' o meno.
Che succede?
Non devi andar via finche'...
Abbiamo saputo della tua perdita di... Che non hai piu'... Beh, insomma tutta la roba Grimm che se n'e' andata.
A proposito, Trubel e' qui?
Beh, "saltare" non nel senso brutto. Anche se e' stato... abbastanza sconvolgente.
Comunque, sono stato sollevato nel sentire che sei un'amica di Nick. Cosi' come lo sono stati tutti i miei amici, al matrimonio.
Insomma, wow... non avrei mai pensato di incontrare un Grimm, figuriamoci due!
Che ti serve?
Sono lieto che me lo abbiate chiesto.
Non che questo si rifletta negativamente su di te in qualche modo, ma ho questo piccolo problema di tipo Wesen.
Insomma, mettere un po' a posto le cose, chiarire la situazione.
Ci vediamo.
E chi diavolo e' Shaw?
Sai dove trovare questo Shaw?
Non ne ho idea.
La tua nuova casa deve esserti costata una piccola fortuna.
Meno male che tu ce l'avevi.
La sicurezza, qui, e' molto migliore di quella di prima.
Bene. Perche' posso salvarti in quel modo solo una volta.
So quanto deve esserti costato.
Te ne sono davvero grato.
Ha decapitato un Hundjager.
Pensi che sappia qualcosa?
Spiegherebbe il perche' stia da Nick.
E' vero.
Ma non farebbe bene a nessuno. Nessuno sa dove sia.
Dimmi chi ce l'ha.
Kelly Burkhardt. La madre di Nick.
Sai che la trovero'.
So che ci proverai.
Fatti dare un'occhiata.
Voglio essere sicura che tu stia bene, che non vi sia qualche effetto collaterale di cio' che ti ho fatto.
Dio, quanto sono brava!
E scoperchiera' un bel vaso di Wesen.
Cosa dovrei dirgli?
Che ero un Grimm, ma adesso non piu', perche' sono andato a letto con una Hexenbiest con l'aspetto di Juliette, dopo che noi le abbiamo portato via la sua bambina per affidarla a mia madre?
Nel posto sbagliato al momento sbagliato.
E' successo questa mattina presto, quindi la strada era deserta.
Ferma!
Dov'e' la mia bambina?
Calmati, Joe.
Cioe'... non con cosi' tante parole.
Ero al bar, raccontavo al mio amico Wayne la voce che gira nella loggia.
Dove troviamo Shaw?
Griffin e Burkhardt, polizia di Portland.
Lei e' il marito di Ava Diaz?
Mi dispiace, non puo' parlare, al momento.
Hanno dovuto sedarla quando ha scoperto che l'uomo che ha investito... e' morto.
Uno dei nostri agenti ci ha riferito che sua moglie ha detto di essere stata inseguita da un lupo.
Hanno diagnosticato a mia moglie una grave malattia mentale, circa sei mesi fa.
Ieri sera ha avuto una crisi psicotica.
Prima che potessi fermarla, lei... e' corsa fuori, e' salita in auto.
Lei dov'era, prima?
A letto, dormivo.
Tutto questo e'... colpa mia. Sua moglie ha bevuto, ieri sera?
Dovremo dare un'occhiata a casa vostra.
Non voglio lasciare Ava da sola, a meno che... non debba venire con voi.
Si', deve.
Ero di sopra, addormentato... in... camera da letto, quando ho sentito rompere un vetro.
Ho capito che non era a letto, e sono sceso il piu' velocemente possibile.
Sembra sangue.
Quando sono entrato... lei era andata via. E... poi ho sentito l'auto, fuori.
Sua moglie aveva mai visto questo... lupo, prima?
Dice che sta cercando di... aiutarla, ma lei e' terrorizzata.
Quando le ha detto del lupo, la prima volta?
Ava era nata qui, ma... ha viaggiato molto in Brasile per affari.
Che genere di affari?
Import/export, iniziato da suo nonno.
Ci siamo conosciuti tramite un ente di beneficenza che fornisce cure mediche agli orfani.
Una cosa tira l'altra... e ci siamo sposati.
Ma dopo esserci trasferiti qui, la sua malattia e' progredita... rapidamente.
Ora cerchiamo solo di sopravvivere.
Ok, ci servono le informazioni per contattare lo psichiatra di Ava.
Parliamo con il medico di Ava, vediamo cosa pensa lei.
Sei tu Shaw?
Dovrebbe farmi capire qualcosa?
Ho sentito dire che volevi dargli, tipo, una lezione?
E Burkhardt manda una ragazzina a risolvere i suoi problemi?
Daro' una lezione anche a te, appena finisco con 'sta stronza.
Parli davvero troppo!
Sei un Grimm!
Ecco perche' volevo che parlaste.
La prossima volta ci manchera' ancora meno.
Perche' se a uno dei tuoi amici dovesse venire la stessa idea, non saranno fortunati quanto te.
Assicurati che lo sappiano.
Avrei dovuto tagliargli la testa.
Ava e' venuta da me subito dopo aver avuto i primi episodi di psicosi.
Nelle ultime settimane, sono diventanti molto piu' frequenti.
Tutti gli incontri sono uguali?
Le sue descrizioni del lupo sono tutte coerenti e dettagliate.
Beh, se lo farete... testimoniero' sulla sua incapacita' di intendere e di volere durante l'incidente, e anche che, a mio parere, dovrebbe essere ricoverata in un istituto, non arrestata.
Ho chiesto ad Ava di disegnare il lupo, e presentero' i disegni a titolo di prova.
Ad ogni modo, raccomando che resti in ospedale, almeno finche' non sapremo che non e' piu' un pericolo per se stessa, o per gli altri.
Ok, papa'... sei a casa.
Oh, mio Dio.
Chi li ha fatti? Una donna che pensiamo sia perseguitata da un Wesen, una specie di Blutbad.
E ovviamente non potete dirle la verita', perche' sarebbe piu' folle di quello che gia' pensa.
Sei sicuro che il Luison sia il marito?
No, e non ho modo di scoprirlo.
E se non lo scopriamo... non possiamo fare nulla per lei.
- Volete che venga? Perche'... - No, prima dovremmo parlarle.
Ava... questi sono i detective di cui ti ho parlato.
Dobbiamo farle delle domande.
Non ricordo nemmeno di aver colpito quel poveretto.
La dottoressa Burn ha detto che vi ha parlato... di quello... che vedo.
Gabriel ha cercato di fermarmi, ma il lupo era in macchina, quindi dovevo scappare.
Quindi... un secondo prima, il lupo era in casa sua, e quello dopo era nella sua auto?
E' ovunque.
Non riesco a sfuggirgli.
Finge di essere gentile, ma so che sta mentendo.
Tutti mi dicono che il lupo non e' reale, che e' solo nella mia testa, ma per me esiste davvero... e so che sta cercando di uccidermi. E so che ci riuscira'.
Non permettero' che cio' accada.
Credo che per il momento sia abbastanza.
Grazie.
Il fascicolo di Gabriel riporta una laurea in medicina all'universita' di San Paolo. Dopodiche' ha lavorato in uno studio privato a Rio per 15 anni, e ha ottenuto la green card quando ha sposato Ava, otto mesi fa.
Non ha precedenti penali in Brasile, almeno da quel che siamo riusciti a trovare.
Non ho dei dati precisi, ma parliamo di beni per circa 50 milioni.
Percio' o e' innocente, o sta lavorando con qualcuno.
C'e' un'udienza, domani, per decidere se Gabriel potra' prendere il controllo dell'azienda.
Beh, e' un Grimm, no?
Ha tagliato la testa di Weston Stewart con un machete, e secondo il sergente Wu, non sembra che la cosa l'abbia turbata troppo.
Sto cercando di non... coinvolgerla troppo in quello che facciamo.
Uno di questi giorni dovrai prendere una decisione, Nick, altrimenti dovrai rinunciare a questo tipo di indagini.
Ora, io personalmente penso che sia un errore... ma non intendo dirti come vivere la tua vita.
Dovrai anche risolvere con il sergente Wu, perche' non voglio che lui continui a lavorare per incastrare Theresa.
Nessuna pressione, eh.
Dovremo affrontare Wu, che tu sia d'accordo o meno.
Magari stanno cercando la chiave.
Nick, e' un incubo!
Cosa dovrei fare?
Non tornare in casa.
Ho la macchina parcheggiata davanti casa.
Ti avevo detto di non tornare indietro!
Qualunque cosa tu faccia, non fermarti, dopo essere entrata in questa stanza!
Ma come faccio ad aprire questa porta?
Non c'e' modo di aprirla.
Cosa vuol dire che "sei la chiave"?
Mamma?
Diana? Oh, mio Dio!
Sarebbe meglio se riuscissi ad entrare in casa sua, mentre lui e' all'udienza.
Dovrebbe essere semplice capire se il Luison e' stato o meno li'.
Tutto ok?
Ho di fronte a me Gabriel, in questo istante.
Lo sto guardando proprio ora.
Non so che dirti, amico mio. E' lui, quello che ho visto.
Ma certo... Gemelli!
Stiamo ancora aspettando eventuali precedenti penali dalla polizia federale brasiliana, ma ora che sappiamo come riescono a farlo... come facciamo a spiegarlo ad Ava, o a chiunque altro?
Potrebbe togliersi la vita.
Sei al sicuro.
Luison!
Matheus! Javier!
Non sono un idiota.
Gabriel?
Gabriel? Dove sei andato?
Gabriel? Dove sei?
Ava? Dove sei?
Non e' proprio identica, ma... ci si avvicina abbastanza.
In quanti negozi abbiamo cercato? Tre?
Oh, invece si'.
Sei un Luison. I tuoi fratelli sono nel garage, e aspetta di sentire cosa dira' il Consiglio dei Wesen.
Non potete provare nulla.
Secondo me, si'.
Certa gente lo nasconde bene. Josh.
Beh, non ce l'ho io, quella dannata chiave. Ce l'hai tu! Gia'.
Beh, meno male che loro non lo sanno.
Questa storia dei Grimm mi sta distruggendo la vita.
Devi trovare un posto sicuro e rimanerci.
Ah, si'? E dove?
Che cosa vuoi da me?
La stessa cosa che vuoi tu.
Voglio riavere la nostra bambina.
Gia'. Beh... l'incantesimo di una Hexenbiest in effetti tende a... farti passare la voglia di ridere.
Dici sul serio? Ti manca?
E il fatto che me l'abbiano portato via mi fa incazzare.
Vorrei solo dire grazie a Monroe e Rosalee, per aver messo da parte la loro luna di miele.
Perche'?
Perche' io e lui ci siamo sposati!
Devi tornare ad essere un Grimm.
Un sofisticatissimo congegno esplosivo...
Me?
Ho portato qui Lincoln Dittmann, capo.
Che succede?
Sembra quasi vi sia morto il cane o che.
C'è qualche problema?
Ho soltanto detto che sono stanco di sparare a dei bersagli di carta. Sono arrivato qui perché avevo sentito che eravate stati voi a far saltare in aria quell'edificio federale a Wichita, ma, finora, ho solo visto un mucchio di falliti che non vogliono sporcarsi davvero le mani.
Esattamente.
E' pronto ad accendere una miccia che farà esplodere quel cosiddetto governo.
Beh... posso solo dire... perché ci ha messo tanto?
Insomma, è quello che aspetto da quando sono qui, l'opportunità di far saltare in aria un po' di roba.
Perfino morire?
Ho lavorato per 15 anni nell'edilizia.
Poi hanno dato il mio posto a un clandestino.
Mia moglie mi ha lasciato, si è portata via mia figlia.
Non ho niente da perdere.
Significa che il Padre Fondatore vuole conoscerti.
Bene, e quando?
Domani.
- Ma che cazzo...
Avrei gradito la dritta sull'arrivo dell'ATF.
Non ne sapevo niente.
Non ho idea del perché siano qui.
E lui è con me.
F-E-Z autorizzato, signore.
Siamo qui col mandato di sequestrare armi da fuoco illegali. - Non abbiamo colpa per questo.
Ma tu chi sei?
Martin Odum.
Dillo ai tuoi.
Ehi, ragazzino.
Papà!
- Non sapevo che saresti venuto.
- Mi mancavi.
Papà, so fare questo giochino col pallone, tipo che lo faccio roteare.
Insomma, ci riesco quasi, ma devo ancora fare pratica.
Sì, ti ho visto.
Ehi, ho... portato il tuo assegno.
- Aiden, non c'è problema.
Non posso restare.
Non puoi ripresentarti qui così dopo mesi che sei sparito... e aspettarti che sia tutto come sempre.
- Non è così. - Scusa.
Martin... hai firmato l'assegno come "Lincoln Dittmann"?
Come?
Hai firmato l'assegno come Lincoln Dittmann.
- Streeter mi ha contattato, stamattina.
L'Esercito Cittadino è tornato all'opera.
Domani. - Un confronto su cosa?
Prenderò accordi.
Lincoln Dittmann è ancora operativo.
Vuole che Lincoln si veda con lui in uno strip club, al di fuori dell'aeroporto di Chicago, domani pomeriggio.
Signore... quel casino in Virginia è successo perché Martin ci ha tagliati fuori.
Nessuna notizia in sei mesi... nemmeno una parola.
Poi scopro che sei finito in un'operazione dell'ATF, e sto ancora cercando di risolvere.
Martin, puoi darci un minuto, per favore?
Chiedo scusa.
- Parli come se avessimo scelta.
- Ha un qualche disturbo della personalità.
Tre strizzacervelli della commissione su quattro lo hanno giudicato inabile.
E cos'ha detto il quarto?
Crystal, parliamo di un imminente attacco sul territorio degli Stati Uniti.
Ora, so che è un rischio renderlo di nuovo operativo, ma sono più preoccupato del rischio che corriamo se non lo facciamo.
Per quanto hai intenzione di rimanere arrabbiata con me?
Gestisco io le operazioni sul campo!
Se uno dei miei sparisce dai radar, mi fa fare brutta figura.
Non volevo sminuire la tua autorità.
Cosa credevi che sarebbe successo, assentandoti ingiustificatamente?
Mi spiace.
Non pavoneggiarti, Martin.
Oggi... veri patrioti hanno lottato contro il cosiddetto presidente, un burattino in mano ai banchieri internazionali...
Non sappiamo nemmeno chi sia, se non che si fa chiamare Padre Fondatore.
E' il terrorista interno più pericoloso del paese.
E ora ha intenzione di superarsi.
Ma non siamo più vicini a scovarlo di quanto lo fossimo tre anni fa.
Beh, sembra che Odum ci fosse vicino.
E non sono l'unico a pensarla così.
Non farti frenare da me, Buchanan.
- Ho finito.
- Martin, questa è Maggie Harris.
Si è unita al gruppo il mese scorso per aiutare Bobby con analitiche e supporto.
Abbiamo qualcosa in comune, noi due.
C'è un sacco di lavoro... diamoci da fare.
Russell Stillman... membro appartenente alla Fratellanza Ariana, finché non ha trovato Dio.
Estromesso dall'82esimo Airborne per aver colpito il suo superiore.
Se l'incontro sarà domani, c'è poco tempo per preparare supporto tattico.
- Allora, inizia a raccontare... perché, da adesso, non lavori più da solo.
Figli?
Una figlia.
Ha delle manie di persecuzione e... balbetta.
Più i risparmi si prosciugavano... più la sua scrittura... diventava aspra.
Non è giusto.
Ho sempre fatto il mio dovere.
Ho imparato un mestiere... ho lavorato sodo.
Mi merito... di meglio...
Cosa c'è?
Hai balbettato, e il tuo accento è cambiato.
Non te ne sei accorto?
Vai a casa.
Completeremo noi la tua leggenda.
Sto cercando di aiutarti!
- Di che diavolo parli?
- Non sai dove inizia la tua vita e dove finisce la leggenda.
Chi sei?
Non lo so.
Chi sei tu?
Chi credi di essere?
Credi davvero... di essere Martin Odum?
Non esiste nessun Martin Odum! E' una leggenda.
Cerchi di farti venire un infarto?
Odio la palestra.
Ho bisogno di un favore, Bobby.
Beh, tecnicamente sei un mio superiore, quindi ti basterebbe ordinarmelo.
Non è un incarico ufficiale. Resterà tra di noi.
Fammelo scaricare sul mio hard disk... e...
- Arriva dalle telecamere della metro.
- Di cosa si tratta?
Okay, stoppa qui.
Avvierò il riconoscimento facciale, appena avrò qualcosa, te lo farò sapere.
Grazie, Bobby.
L'ufficio distaccato di Chicago è preparato al tuo arrivo.
Assicurati però di restare in contatto.
La carta di debito di Lincoln, i documenti, il cellulare, la foto della figlia.
Streeter ha inviato un biglietto aereo alla casella postale di Dittmann a Phoenix.
- Speriamo lo sarà anche il Padre Fondatore.
Un'ancora di salvezza.
Volo numero 425 per Savannah, ultima chiamata.
Esco... subito.
Streeter e Rand si stanno avvicinando.
- Dai le chiavi della macchina a Rand.
Il Padre Fondatore?
- Sta davvero venendo qui ad incontrarci?
- Piantala con tutte queste domande.
Non so se sia un problema, ma, nel caso in cui lo fosse...
Crystal, siamo in un momento critico.
Stillman non si è collegato.
Se lì non c'è... trovatelo.
I dati possono essere creati... i documenti manipolati.
Le persone... le persone dicono sempre la verità... alla fine.
Hanno controllato la stanza di Stillman al motel, non c'è segno di lotta.
Okay, se fanno cedere Stillman, Martin è morto.
Deve sapere che la sua copertura potrebbe saltare.
- Crystal, che stai facendo?
Non dovrebbe essere lei a chiamare?
Chi di voi vorrebbe aiutare l'economia con un ballo in privato?
Sono Star.
TGC... - tette, gambe e...
Prenditela tutta.
Non ti è mai venuto in mente che Crystal è un nome perfetto per una spogliarellista?
Mi assicurerò che mia madre lo sappia.
Russell Stillman non ha mai contattato Maggie.
Farei meglio ad andare.
Digli di iniziare a muoversi.
Muoviti, uomo morto.
Il Padre Fondatore ha ancora dubbi su di te, Lincoln... e Russell, beh, non ha vissuto abbastanza da risolverglieli. Il nostro uomo è nei guai.
Ehi, mi devi 50 bigliettoni.
Sono già morto.
- Cosa?
I rinforzi arriveranno solo tra due minuti.
- Streeter?
- Dittmann dice che sta per morire di cancro.
- Chiedigli dove gli è stato diagnosticato.
- Dove te lo hanno diagnosticato?
Chemio e radiazioni non responsive dopo tre cicli di doxorubicina e altri tre di metrotrexate.
- Fantastico.
- Il nome del dottore?
Nessun risultato per Lincoln Dittmann nell'ospedale.
Sicuri di averlo scritto bene? Due enne!
Fermo, Streeter.
Hai passato il controllo.
Che ne facciamo di lei?
Andiamo.
Sono in salvo.
Chiama Gates.
I ministri delle finanze del G7 saranno al Fondo Monetario Internazionale, stasera.
Ci sarà un enorme evento mediatico alle Willis Towers... per annunciare l'accordo cooperativo economico.
Non è solo un obiettivo simbolico.
Ci lavorano 10.000 persone.
Dovremo valutare la minaccia e allertare tutte le autorità.
RICONOSCIMENTO FACCIALE CONFERMATO Voglio tutti in allerta per quando Streeter chiamerà Dittmann.
Tutti.
Che succede?
Volevo dirtelo di persona.
La polizia di Chicago ha trovato il corpo di Russell vicino al fiume.
Sembra che sia stato torturato.
- Dovremmo far qualcosa per la sua famiglia.
- Ha rischiato la vita per me.
Hai salvato l'operazione, oggi.
Beh, non è come l'avrei gestita io, ma... Hai mantenuto la calma, hai... preservato la tua copertura.
- Non sai quanto.
Devo rispondere.
Pronto, parla Lincoln.
No, sono solo.
Ricevuto.
Incontrerò il Padre Fondatore, stasera.
Come comunicato prima, il Ministro del tesoro ha negoziato tutto il giorno con i ministri della finanza delle nazioni del G7 e i capi delle maggiori banche del mondo.
- Prenderò nota.
- Tutto è andato male per colpa m...
Prima regola della copertura... rendi le bugie il più possibile simili alla verità.
L'unico posto plausibile è un'officina di riparazioni auto.
E' tutto pronto.
Indovina quanto.
"Tutte chiacchiere, zero azione", eh?
Vedo due cappelli.
Mi spiace per Russell, ma non avevamo scelta.
A volte, un buon soldato deve morire per una giusta causa.
Squadre Alpha e Delta, pronte.
In attesa della conferma dell'obiettivo.
Questa è l'area delimitata dalla polizia, vicino a dove le banche e i loro burattini stanno vendendo il nostro Paese.
Il fatto è che... non vedo... il detonatore, nell'auto.
Ce l'ho io.
Quindi... quindi lei non verrà con me.
Ascoltami.
Ognuno di noi ha il suo ruolo, giusto?
Sono il tuo Padre Fondatore.
Alpha, Delta, obiettivo confermato.
Ho intercettato delle comunicazioni radio, fuori dall'edificio.
Stai indietro... o, giuro, salteremo in aria.
Avanti.
Fallo.
Proprio così.
Volevi lo facessi io.
Dove stai andando?
Non sai dove inizia la tua vita e dove finisce la leggenda.
Non esiste nessun Martin Odum!
Fatti sotto, stronzetto!
Mi spiace molto per il tuo informatore.
Grazie per avermi guardato le spalle.
Me l'aveva detto, Bobby. Non in senso negativo.
Dov'è Bobby?
Credi davvero... di essere Martin Odum?
Non esiste nessun Martin Odum!
Ho bisogno di un favore, Bobby.
Spero che riuscirai a ripulirlo così da poter fare un'identificazione.
Non fidarti di nessuno!
Dimmi cos'è successo!
Non vogliono che tu sappia la verità.
Non vogliono che tu sappia... chi sei.
- Ma chi?
- C'è un libro, nella tasca sinistra.
La risposta è lì.
Non lo so.
Chi sono io?
Benvenuta nel Monte Weather.
Dobbiamo farli uscire.
Ti ho trovata.
Certo. Se superiamo i Mietitori e gli Uomini della Montagna.
Lo giuro su Dio. Se tua madre non autorizza presto una missione, andro' da solo.
Non sarai da solo.
Credo che l'inquisizione sia finita.
Come se la passa Finn comunque?
Non gli ho parlato da quando siamo tornati.
Non so cosa dire.
Ha continuato a sparare...
Siamo in guerra, Clarke.
Ora tocca a me.
Abbiamo fatto quello che dovevamo fare.
Devo andare.
Problemi in paradiso?
Solo perche' loro ti hanno assolto non significa che anche io l'ho fatto.
So perche' non abbiamo ricevuto risposta da nessun'altra stazione dell'Arca.
Il Monte Weather ci sta disturbando con delle interferenze.
Fammi vedere.
Ho ottimizzato il risonatore e questo e' quello che ho ottenuto.
E' per questo che i nostri ricetrasmettitori fanno schifo.
E' lo stesso segnale che Monty ha sentito con la scatola nera della navicella d'Esodo.
Il Monte Weather ha fatto precipitare la navicella d'Esodo.
Nessuno va da nessuna parte.
Tu e i tuoi amici non siete soldati, e continuare a comportarvi come se lo foste mette delle vite in pericolo.
Non capisci.
Mamma, ne stiamo gia' combattendo una.
O forse e' morto. E in questo momento si stanno radunando per attaccarci.
Forse... E' per questo che abbiamo bisogno di altre guardie.
Signore... Sono passati tre giorni e i valori di Maya continuano a salire.
E' presto per esserne sicuri, ma... Credo che ora potrebbe essere in grado di metabolizzare le radiazioni da sola.
Il sangue di Jasper e' stato otto volte piu' efficace di quello di qualsiasi estraneo mai studiato.
Sto ancora facendo dei test, ma... Il suo sistema sembra aver riavviato quello di lei.
Stai dicendo che si tratta di una soluzione definitiva?
Ogni giorno dipingi il mondo esterno. E se la dottoressa Tsing avesse ragione, allora... Potresti rivederlo di nuovo, papa'.
Dove vai?
Allora dovremo agire comunque.
Non posso credere che abbiano fatto venire anche Finn.
E' il migliore a seguire le tracce.
Avevi ragione a volere che li portassi con me.
So che sei preoccupata per Finn.
Grazie per aver deciso di assolverlo.
Kane, basta.
Se avessero voluto ucciderci, l'avrebbero gia' fatto.
Questo... Questo non e' il modo in cui finira' la nostra storia, Marcus.
Siamo finiti nella stessa stazione sulla Terra... Solo per morire qui dentro?
Abbiamo ancora molto da fare.
Parli di pace e poi mandi un assassino in... Uno dei miei villaggi.
- Di cosa stai parlando?
Uno di voi due morira' qui... oggi... Per mano dell'altro.
Ascoltero' le condizioni della vostra resa... Dall'uomo che sopravvivera'.
Vieni da noi avranno finito.
Vogliono metterci l'uno contro l'altro.
Vogliono giustizia.
Ci sono state vittime... Da entrambe le parti.
E' per questo che dobbiamo porre fine a questa guerra!
Come ti chiami?
Lexa.
Io sono Thelonious... E lui e' Marcus.
Il tuo comandante parlava di... Un assassino in un villaggio?
Noi non c'entriamo niente.
Non importa.
Il comandante pensa di si'.
Uno di voi deve raccogliere il coltello.
Funziona cosi' tra noi.
E se ci rifiutiamo?
Allora il comandante lo usera' per tagliare la gola ad entrambi.
Speravo di trovarti prima che venissi dimesso.
Non sono l'unico che e' rimasto colpito dal tuo coraggio.
Ho solo fatto quello che avrebbero fatto tutti.
Il Monte Weather non e' stato costruito per durare cosi' tanto.
Nel tempo... Tracce di radiazioni sono riuscite a penetrare.
La violazione nel dormitorio ne e' un esempio.
Abbiamo alcune soluzioni per questo problema, ma francamente questi metodi sono niente in confronto a quello che abbiamo visto succedere con te e Maya.
Certo che no, ma se tu potessi ispirare i tuoi amici a seguire il tuo esempio immagina la differenza che potreste fare qui.
Tra poco sara' buio.
Ne mancano due.
Dove diamine sono?
Sono andati a cercare un'entrata.
Per farlo dovresti riuscire a guardarmi in faccia.
Vado a prenderlo.
E' stato un incidente.
Che cosa e' stato?
Credo che alcuni di questi avessero accesso al bunker.
Nel caso l'aveste dimenticato... - Non siamo sotto il vostro comando.
Cosa stanno facendo?
Stanno scappando.
Nebbia acida!
C'e' qualcosa qui.
Stai bene?
Clarke, mi senti?
- Che cos'e'?
Questa e' libera.
Andiamo.
Dove siamo?
Sembra un garage.
Sembra piu' una cripta
Senti, mi dispiace per il tuo uomo... Ma dobbiamo trovare un accesso al Monte Weather.
Fate attenzione.
Andiamo.
Sono sicuro che stanno bene.
Hanno tutti delle tende.
Allora, prima non riesci a guardarmi... E adesso mi guardi come se fossi un nemico.
Non e' cosi'.
Beh, non mi guardi piu' come facevi prima.
Aspettavo il momento giusto per darti questo.
Ma sto cominciando a pensare che quel momento potrebbe non arrivare mai.
So quanto e' importante per te.
Dove lo hai preso?
Lo aveva al collo.
- Amico, hai vomitato per tre giorni.
Sai cosa?
Non abbiamo molto tempo, ma qui possiamo parlare liberamente.
Cosa diavolo sta succedendo?
Mi dispiace.
Vuol dire che l'hanno esposta alle radiazioni di proposito.
Scommetto che era per convincerti ad essere il suo "fratello di sangue".
Tutti. Ma nessuno ne parla.
Impariamo a non fare domande.
Dobbiamo andare via da qui.
Ci offriamo volontari.
Perche' ci vuole cosi' tanto?
Devo solo individuarne l'origine e focalizzarmi sulla trasmissione pura.
Vuol dire che ci hanno attaccato.
Sergente Porter?
Quando la nebbia si dirada... Abbattete l'antenna.
Se fai saltare l'antenna non potremo piu' farlo.
Scelta difficile.
So cosa farebbe Clarke.
Cavolo, odio quel rumore.
Guarda qui.
Chi e' la'?
Sei li'?
Bell, cos'e'?
Mietitori.
Non farlo.
E' Lincoln.
Sono Octavia.
E' passato abbastanza tempo.
Deve esserci un altro modo per risolvere la cosa... Qualcosa a cui non abbiamo ancora pensato.
Possiamo offrire uno scambio.
Con il sacrificio.
Marcus... Che stai facendo?
Se non facciamo una scelta... Allora moriremo entrambi.
E le uccisioni non finiranno.
C'e' un'unica via d'uscita.
Devi uccidermi.
- Rispettano la forza.
Non hai ordinato tu il massacro.
Non quello.
Marcus... Non hai bisogno di redimerti.
La decisione che abbiamo preso sull'Arca era per la sopravvivenza.
Abbiamo fatto quello che dovevamo per la sopravvivenza della razza umana.
E' l'unico modo.
Mai.
Sei un brav'uomo, Thelonious.
Te l'ho detto, non abbiamo fatto tutta questa strada... Per morire.
E' un mietitore?
Com'e' possibile?
E' stato come se non mi avesse vista.
Non lo so.
Toglieteci le catene.
Thelonious, per favore, e' solo una ragazza innocente.
Lui ha fatto la sua scelta. Questo e' mio.
Ho sentito quello che mi serviva.
Si', comandante.
Sei tu il comandante?
Ho appreso molto su di te.
Le tue intenzioni sono sicuramente nobili.
Il tuo desiderio di pace e' autentico.
Liberatelo.
Bisogna rispondere al massacro.
Il sangue richiede altro sangue.
Sicura di essere pronta?
E adesso?
Adesso lo portiamo a casa.
La nebbia si e' dissolta.
Erano disarmati.
Dobbiamo andare.
Non so nemmeno piu' chi sei.
Neanche io.
Cosa siamo diventati?
Sei pronto, Monty.
Quanto ti senti sballato?
Ammetto di essere impressionato, Jasper, e profondamente grato.
Questi sono solo i primi, signore.
Deve solo avere un po' di fiducia nella nostra umanita' condivisa.
Spero siano tutti cosi' accondiscendenti.
Mi prendi per stupido?
Dimmi che non c'eri tu dietro l'attacco che ha quasi ucciso Maya.
Ti voglio bene, Cage, e in questo ufficio c'e' stato uno Wallace dai tempi delle bombe, ma se scopro che mi stai mentendo non ce ne sara' un altro dopo di me.
Sono stato abbastanza chiaro?
Abbiamo guadagnato tempo, ma dobbiamo reclutare qualcun altro. Qualcuno di cui ci fidiamo.
Non sappiamo neanche se Clarke e' ancora viva.
Bellamy e Octavia?
Sanno che era questo il punto d'incontro.
Se distruggessimo l'antenna non potremmo piu' farlo.
E le altre stazioni dell'Arca?
E li libereremo.
Mi dispiace.
Abbiamo tutti ferite da battaglia, Finn.
Aiuto!
Ho un messaggio... Dal comandante.
"Andatevene... O morirete".
Abbiamo due giorni.
Dov'e' la ragazza che indossava quest'orologio?
E in questo momento stanno marciando verso questo campo.
Ancora non stanno attaccando, il che significa che abbiamo ancora tempo.
Stai bene?
Chiudete il cancello!
Non puoi stare qui fuori!
Cosa ha detto?
C'e' una possibilita' di tregua?
Si'.
Vogliono te.
Se vogliamo una tregua, dobbiamo dargli Finn.
Che diavolo stai dicendo?
E' la loro offerta.
Non e' un'offerta.
E' una punizione.
E' follia.
E se ci rifiutassimo?
Attaccherebbero.
Consegniamolo ai Terrestri!
Te lo prometto, ok?
Non moriro' per lui.
UN ANNO PRIMA
Hai risposto a tutte, tipo 10 volte.
Devo ripassare ancora questa roba.
Multitasking.
Allora, cosa vuoi fare per il tuo compleanno?
Tutto qui?
Arrivare a lavorare a gravita' zero, cosi' da non dover finire il resto dei miei giorni dentro questa lattina?
E' un corvo. (NdT, Raven=Corvo)
Ti piace?
Il corridoio B sara' piu' facile da difendere, qualora ce ne fosse bisogno.
Non voglio nascondermi.
In questo momento dobbiamo pensare a tenerti al sicuro.
Stammi alla larga.
Cercavo solo d'essere d'aiuto.
Tu eri con lui al villaggio.
Ho provato a fermarlo.
Non abbastanza.
Si', invece.
Stanno aspettando Finn.
Non avete molto tempo per decidere.
Se non lo fate, uccidera' tutti nell'accampamento.
Dev'esserci qualcos'altro che possiamo offrirle.
Finn ha stroncato 18 vite.
- Come puoi dirlo?
- Ha massacrato la gente del mio villaggio.
- Tra i morti ci sono anche dei miei amici.
- Adesso lo e' diventato.
Tutti quanti abbiamo dei mostri dentro, Clarke... E siamo responsabili per cio' che fanno quando li facciamo venire alla luce.
Cosa gli faranno?
Lo priveranno delle mani.
Della lingua. Degli occhi.
E tutti coloro che sono in lutto faranno a turno con un coltello.
All'alba il Comandante lo finira' con la sua spada.
Ma... non ho mai visto nessuno sopravvivere fino alla spada.
Ne ha uccisi 18... soffrira' le pene di 18 morti.
Allora potra' esserci la pace.
Voleva buttare Finn fuori dal cancello.
E tu pensi che io avrei permesso che accadesse?
Non lo so.
Ci sto provando.
Lei e' libera di andare.
Abbiamo bisogno di trovare una via d'uscita da qui senza combattere.
Ne abbiamo mandati cento di loro sul suolo.
Quelli erano altri tempi e un altro cancelliere.
Bellamy mi ha detto che eri qui.
Cosa stai facendo? Devo andare.
Non c'e' un posto dove andare.
Sto mettendo in pericolo tutti in questo campo.
Stavi cercando la nostra gente.
Cercavi di salvarci.
Stavo cercando di salvare te.
Tutto quello che e' successo... tutto quello che ho fatto...
Quello che conta, e' che tu stia bene.
Che tu possa perdonarmi.
Di' qualcosa.
Non andartene.
Per favore.
Stanno cercando di spaventarci.
Penso che dovremmo ritirarci e entrare nella Stazione. No.
E se io ne avessi?
Fingi.
Aprite il cancello.
- Dov'e' il ragazzo?
- Non lo consegneremo.
Siamo pronti a combattere... se e' cosi' che deve andare.
Non sparate!
Non sparate!
Temevo che non ti avrei rivisto.
Ho temuto anche io lo stesso.
E' bello rivedere questo posto.
Per il momento e' sicuro.
Dove ti hanno tenuto?
Nella fortezza del Comandante, credo.
Non te la prendere, Marcus... ma terro' il posto finche' non sara' tutto finito.
Ti consiglio di non contraddirla su questo.
Ci hai fatto guadagnare tempo. Come?
Ho cominciato a conoscere il Comandante e credo... che accoglierebbe una giusta offerta.
Che tipo di offerta?
Abby, se lo mettessimo sotto processo, almeno ne avremmo il controllo... e su come verrebbe trattato.
Cosi', invece di farlo fare ai Terrestri, dovremmo essere noi a giustiziare Finn?
Molto probabile.
Vuoi ancora il posto?
Fatti da parte, subito.
Stiamo tutti cercando una via d'uscita.
Lo consegneranno.
Buon compleanno.
Hanno pubblicato i punteggi?
Ho spaccato.
E' il primo punteggio perfetto da quando fanno questo esame.
A quando la tua prima passeggiata nello spazio?
Mai.
Buon compleanno.
Siamo circondati dai Terrestri.
Se ci dividiamo e passiamo dall'avvallamento, ce la faremo.
Ci vediamo alla navetta.
Nessun altro? Bellamy ha ragione.
Pensavo ci incontrassimo alla mensa.
Ho pensato che questo sarebbe stato meglio a stomaco vuoto.
Ti piace?
E' un pezzo di scotch con il mio nome sopra.
Va su questa.
L'ho presa in prestito dalla piattaforma di manutenzione.
Sono state pianificate riparazioni esterne per tutto il mese.
Allora, ti va una passeggiata?
Ci siamo.
Divertiti.
Il Comandante ha accettato questo accordo?
Non l'abbiamo ancora proposto.
La tua gente ucciderebbe la propria guida solo perche' clemente?
Perche' debole.
Ed e' per questo che siete ancora vivi.
Se fosse per qualcuno alla sua tavola, non lo sareste.
- Indra?
- Si', e' lei che guida il dissenso.
E' pericolosa, Abby.
Forse sara' sufficiente.
Pensavo ci saremmo divisi.
Non se ne parla.
Credi che i Terrestri si ritireranno quando scopriranno che sono sparito?
E' questo il modo migliore di aiutare i nostri amici nella Mount Weather?
Dove sono?
Non avremmo dovuto dividerci.
Arriva qualcuno.
Cosa ci fai qui?
Credevo di esser stato invitato.
Ho pensato che ci avrebbe fatto comodo un'arma in piu'.
Potrebbe essere una buon'idea.
Finn sarebbe dovuto arrivare poco dopo te.
Qui e' la Stazione Arca che chiama la festeggiata.
Mi ricevi, festeggiata?
Ricevuto, Stazione Arca.
Sto arrivando.
Chiudo il portello esterno.
Libero.
Cos'e' successo?
Cos'e' successo?
- Un Terrestre l'ha colpita in testa.
Clarke, puoi sentirmi?
E tu invece?
Perche' sei venuta, capo della Gente del Cielo?
Entrambe abbiamo visto morire fin troppi dei nostri.
Gli hai ordinato di scappare, e poi sei venuta qua per distrarci.
Hai detto ai nostri cavalieri d'esser pronti a combattere.
Se non troviamo il ragazzo al piu' presto, dovrete provarlo.
Voi uccidete uno dei nostri, noi ne uccidiamo due dei vostri.
Questo agevola soltanto gli Uomini della Montagna.
Ci deve essere un modo per fermare tutto questo senza spargimento di sangue.
Hai del coraggio... ma il coraggio non e' giustizia.
Solo il ragazzo puo' morire per quello che lui ha fatto.
Ancora nulla?
Dalle solo un po' di tempo.
Non ho mai voluto ferirti.
Lo so.
La verita' e' che le cose cambiano.
Forse e' per il meglio.
Non farmela cavare cosi' facilmente.
Te l'ho detto che sarebbe stata bene.
Come va la testa?
Benissimo.
A causa mia.
Sono qui.
Ho ucciso... - cosi' tante persone.
- Finn... le cose che abbiamo fatto per sopravvivere... non ci definiscono.
Siamo circondati.
- Non riesco ad aprire la porta interna!
Chiudi la porta.
Stai bene?
Squadre di emergenza, recarsi alla camera stagna B-17, immediatamente.
- Dobbiamo andarcene di qui.
Finn per quella falla abbiamo perso moltissimo ossigeno.
Per quello e una passeggiata spaziale non autorizzata... c'e' la pena capitale.
Io ho ancora 17 anni.
Finiro' nella Scatola del Cielo per un paio di mesi, poi riesamineranno il caso. - Un riesame?
Tu verrai espulsa.
Eccolo li'.
Per caso mi sono messo nei guai?
Non si stanno avvicinando.
Attaccandoli adesso, almeno li coglieremo di sorpresa.
Non sappiamo nemmeno quanti ce ne sono la' fuori.
Non mi pare ci sia nessuna idea migliore in giro, Clarke.
Gli daremo qualcosa.
L'unica cosa che vogliono e' Finn.
Al villaggio non c'era solo Finn.
Ma cosa stai dicendo?
Ecco perche' mi hai chiesto di seguirvi.
- Stronza fuori di testa.
- Raven... - non puoi dire sul serio.
- Sai cosa fanno alla gente.
Se vogliono un assassino... gliene daremo uno.
Metti giu' il fucile.
Vai all'inferno, Raven.
Mettilo giu'... Raven.
Non andra' cosi'.
Ci hanno circondati.
Sono con te.
Speriamo di poterci rincontrare.
Sii prudente.
Anche tu.
Sta arrivando qualcuno.
Da quella parte.
- Ma non ho superato gli esami fisici.
E adesso muoviti.
Lo salveremo.
Ci avvicineremo il piu' possibile e li colpiremo con forza.
Figliolo... loro sono migliaia.
Possiamo ucciderne qualche centinaio... ma cio' non salverebbe il campo dalla distruzione e il tuo amico dalla morte.
Dobbiamo pur provarci.
No, Raven.
Tienila tu.
Che stai facendo?
Parlero' col Comandante.
Se non lo rilascia... uccidila.
La situazione precipitera'... e noi potremo recuperarvi entrambi.
Gli devo la mia vita.
Cosa sta facendo?
Sono qui per parlare con il vostro Comandante.
Fammi passare.
Fatela passare.
Mostra alla mia gente... quanto davvero sei potente.
Mostra loro che puoi essere clemente.
Mostra loro che non siete dei selvaggi.
Noi siamo cio' che siamo.
Allora io sono un'assassina.
Ho fatto morire la tra le fiamme 300 tuoi uomini.
Ho tagliato la gola a un uomo e l'ho guardato morire.
Sono zuppa di sangue terrestre.
Prendi me.
L'ha fatto per me.
E allora morira' per te.
Posso dirgli addio?
Che sta facendo?
Anch'io ti amo.
Ho paura.
Andra' tutto bene.
Va tutto bene.
Grazie, Principessa.
- Ok, quanti?
- Pensa che sia anemico?
- No, gli esami del sangue erano normali.
Ho avuto un'avventura quest'estate.
E' una cosa distruttiva, per una cameriera!
Tu mi vedi solo come un possibile irrealizzato.
Le hai mai chiesto come l'ha scoperto?
Qualcuno? Nessuno?
E' nel testo, professor Solloway.
Lo so, Cherise, ma fino alla mattina dopo il loro matrimonio, Romeo e Giulietta e' una commedia. Nel senso classico del termine.
Secondo voi perche' Shakespeare ha cambiato?
Perche' e' tenero. Ok.
Forse sono troppo felici.
- Si', la nutrice.
- Si', e quel tizio strano...
Il frate.
Ma quando gli adulti interferiscono, anche se cercando di aiutare, cosa che fanno sia la nutrice che il frate, finiscono per corrompere questo amore perfetto.
Quindi quello che Shakespeare sta cercando di dire e' che... Un amore puro... Non puo' esistere...
Bene. Terzo atto, quarta scena.
Oh, aspetta un attimo.
Cos'e'?
- Lo sapevi? - No, certo che no.
Per quale occasione? Non lo so.
Penso dovresti restituirlo.
Cosa ti va?
Favoloso.
Vuoi dirmi cosa e' successo questo semestre? Si e' fatto piu' difficile.
Andiamo, hai preso... Hai preso una B- in algebra.
Due anni facevi matematica per divertimento. In classe non sento.
Beh... Vatti a sedere piu' avanti.
Ok, allora... Perche' non passi dal signor Reiner dopo la scuola e gli chiedi un po' di aiuto?
Va bene, certo. Lo farai?
Chi lo dovrebbe scoprire?
Forse dovrei frequentare una scuola privata dal prossimo semestre, con Whitney.
Vuoi farlo davvero? Non lo so.
Senti, so... So che puo' essere difficile, ma... Ti stanno insegnando come funziona la vita vera.
Lascia passare un altro semestre... ok?
Sta vomitando. Perche', e' malata?
- Beh, allora cosa sta vomitando?
E' colpa mia?
Spero sia felice di pagare la fottuta terapia di Whitney, e ho scoperto che non viene neanche questo week-end.
E tu hai perso il diritto di dirmelo.
Una volta eravamo una squadra.
Lo siamo ancora.
No, ora siamo solo due idioti che non sanno gestire niente.
Allora non ci andare.
- Non sei responsabile dei problemi coniugali dei tuoi, Helen.
Lo capisco, Dottoressa Gunderson, e' solo che... Qualcuno deve esserci e se mia madre non ci andra'...
Ci vado io. Cosa?
No, non necessariamente.
Perche' mi amavi? Pensavo fossi sicuro.
Sicuro. Ricordi quanto fossi silenzioso?
E ho scelto te.
E sapevo non saresti stato presidente, o famoso, o ricco ma non importava, perche' avevo un padre ricco ed era un fottuto coglione, e tu mi adoravi. Sapevo che non mi avresti mai tradito.
Pensi che questa per me sia una novita'?
Helen, ormai sono quattro mesi che non faccio altro che pensare a questo. Perche' l'ho fatto?
- Si', quelli francesi.
Sai, questo non mi fa sentire meglio!
Ho subito tutta la tua rabbia.
Esco da qui ogni venerdi' con la testa bassa...
Tutto cio' che voglio e' andare avanti.
Fammi fare questo, per te. Ti prego.
Beh... Non e' il Pulitzer, ma suppongo sia qualcosa.
- Che piacere incontrarti qui. - Quante erano le possibilita'?
Io... non posso. Lo so.
Dai, ti rinvigorira'.
Allora... era lei? Scusa?
Quindi... Era lei?
Beh, e' stato rinvigorente parlare con te, Bruce, come al solito.
Come sta venendo il tuo libro?
Va bene.
A me sembra che questa ragazza fosse la tua musa e ora che se n'e' andata, hai paura delle pagine.
Devi controllare questa delusione, figliolo.
Se sai come usarla, potresti davvero produrre qualcosa che vale la pena leggere, stavolta.
Perche' devi essere sempre un tale coglione, Bruce?
A quei tempi vivevamo a Greenwich, e... Margaret aveva piantato quest'albero.
Ed io guardai l'albero e pensai a come sarebbe stato il mio albero con questa ragazza.
Ho immaginato una cosa piccola e triste in un vaso nel suo piccolo appartamento.
Ho pensato... Alla mia piccola Helen che veniva a visitarmi, dormire in uno sgabuzzino senza nessuno dei suoi giochi. E l'ho capito in quell'istante, non sarei mai andato fino in fondo.
Al contrario, ho incanalato tutto nel mio libro seguente.
La prima volta che sono stato in lizza per il Pulitzer.
L'unica volta.
Mandami qualcosa... qualsiasi cosa.
Quale ospedale? Sta bene?
Mia nonna ha avuto un infarto.
Ti do' un passaggio io.
Devo prendere il cappotto.
Entri con me?
Non ci sara' anche tuo marito?
No, non gliel'ho detto.
Non c'entro nulla io.
Beh, grazie del passaggio.
E' stato bello rivederti.
Ogni maledetto giorno.
Cosa? Oh, mio Dio...
- No, non posso, non posso.
Signore e signori, questa sera siamo lieti di presentarvi l'autore del romanzo best-seller "Descent" che presto avra' un adattamento cinematografico.
Grazie mille. E' un onore essere qui stasera.
Come dicevo quand'ero ragazzo, non posso promettere che sara' bello, ma sara' veloce.
- E' gia' Natale?
Spazzatura.
I tuoi vecchi dischi. Spazzatura.
Come li riconosci?
Ci serve qualcuno che capisca la proprieta', qualcuno che possa valutarla.
- Non lo so, a inizio primavera?
Prima di quello, ha fatto retromarcia contro una staccionata.
E che cazzo stava facendo poi, preparare il bagno prima di cena?
Perche'?
Voglio che ti compri qualcosa che hai sempre voluto.
Ho tutto quello che ho sempre voluto... Proprio qui.
Cos'e' successo?
- Hanno chiamato prima tua madre?
- Gia', non so perche'.
Oh, grazie a Dio sei qui.
Ti prego, fammi sapere se posso esserti d'aiuto.
Puoi lasciarci un po' da sole, per favore?
- Vado al bar.
Cosa mostrava il suo ECG quando e' arrivata?
Non ho ancora...
Ok... sta... Via via peggiorando.
Il suo cuore e' vecchio, e dobbiamo rispettare cosa sta accadendo, e rendere l'ultima parte del suo viaggio piu' serena possibile.
In questi momenti, dobbiamo agire per un bene superiore.
Vado a prendermi un cazzo di te'.
Lo sto cercando. Beh, e' lei il perito.
No, il tetto della struttura ha undici anni. Si', lo so, lo so, lo so, le ricevute.
Il perito e' inutile, cazzo.
Cosa c'e' stasera?
Credo di si'.
L'uomo del momento.
Signorina?
Signorina?
Passi una bella serata.
Traditrice.
E' l'unica cosa che ho trovato.
Non fumo da quest'estate.
No, ti giuro, non ho fumato. Ok.
La tua famiglia non e' venuta?
Come mai?
Possiamo... Non parlare della mia famiglia? Certo.
Sei bellissima.
Sai, sono andate... Bene le cose tra me e Cole, ultimamente.
In realta', stiamo cercando di avere un bambino.
E' meraviglioso. Si'.
Beh, penso che dovrei... Rientrare prima che si noti la mia assenza. Si'.
Grazie per il passaggio.
Posso restare e riportarti a casa piu' tardi. Stammi bene, Noah.
Sai com'e' vedere un'unita' di medici del Western Medical che cercano di far ripartire un cuore che e' andato?
Il bar e' chiuso.
Se puo' essere d'aiuto, ricordo come ci si sente.
Se qualcuno avesse sbagliato?
Sai, la gente muore perche' qualcuno... Avrebbe dovuto fare di meglio...
Ma e' diverso.
Lasciarla andare e' un atto di compassione.
Sembra un inferno, ma... E' compassione.
Aveva degli amici? Si'.
Se vuoi organizzare un funerale, lo capisco. Sai, voleva una...
Funzione nella sua chiesa, ma se... Se vuoi qualcosa di informale dopo pranzo...
Beh, andremo a Rhinebeck in mattinata.
Non puoi aspettare qualche giorno?
I sentieri qui fuori sono troppo confusionari per me.
Ho bisogno di stare in un posto dove mi sento appoggiata, per iniziare anche solo a pensare di guarire.
Ti amo.
Ti amo anche io.
Come sapete, abbiamo dovuto posticipare questo funerale, piu' di quanto avremmo voluto, ma oggi... Siamo qui, e non ci soffermeremo sulla tragedia.
Preghiamo.
Provi nelle cancellazioni.
Wow, ha ragione.
Abbiamo trovato il modo di farti tornare a essere un Grimm.
Un Grimm?
Si'... Lo sono.
Sai che la trovero'.
Se a uno dei tuoi amici dovesse venire la stessa idea, non saranno fortunati quanto te.
L'ordine Secundum Naturae dei Wesen.
Per loro, il matrimonio misto e' un crimine contro l'uomo e la natura. - Oddio.
Qualcuno risponda alla porta.
Mettilo sotto all'albero.
Pronta?
Sembra l'invito a una festa di Natale.
Ci andiamo?
Dipende da te.
Dipende da chi la organizza.
"Carissima Rosalee"...
Spera che tu dica di si', perche' non avrebbe molto senso una luna di miele senza di te".
Oh, si'.
E' meglio che non sia... Non era un presagio.
Ma certo, ovviamente.
Nessun presagio.
Staremo bene.
Staremo proprio bene.
Dennis... svegliati.
Credo di aver sentito qualcosa di sotto.
Dennis! C'e' davvero qualcuno, di sotto.
- Te l'avevo detto.
- Chiama la polizia.
Ma che cavolo...?
Oh, mio Dio.
Questo e' il gruppo che sta terrorizzando Monroe e Rosalee.
Secundum Naturae Ordinem dei Wesen?
Questo e' cio' che pensa Rosalee.
Questi brutali processi duravano da uno a tre giorni, privi di pieta'."
Belle maschere.
"Anche loro venivano bruciati, non necessariamente sul rogo, quanto infilzati su di esso."
Suppongo che l'Inquisizione abbia reso la vita piu' facile ai Grimm.
Si', e sembra che il Wesenrein non sia scomparso con l'Inquisizione.
Beh, sembra che qualcuno, al matrimonio, l'abbia detto a qualcuno che poi ha riferito.
Quindi davvero, da piccolo, non sapevi che tuo padre fosse un Grimm?
Cerco' di di raccontarmi qualcosa quando fui piu' grande, ma io non sono... ecco... cio' che era lui. Cio' che Nick e' di nuovo, cio' che e' Trubel.
Pensavo semplicemente che mio padre fosse pazzo, e che lo diventasse sempre di piu'.
A quel punto... non ti importa piu' se e' pazzo o meno.
E cosi' vi ho conosciuti e ho capito... che la follia e' una cosa relativa.
Tu come fai a convivere con questa cosa?
E sono questi i problemi che Nick deve affrontare.
Forse e' una cosa stupida da desiderare.
Nick la sta prendendo molto seriamente.
Vorrei ci fosse qualcosa da fare per dare una mano.
Per ora hai gia' tanti problemi.
Beh... se ti riferisci... al fatto che non ho lavoro, casa, macchina, e due Hundjager che vogliono ammazzarmi, allora... si', hai ragione.
Sai... sara' il primo Natale della mia vita che non passo a Philadelphia. Mi dispiace.
La domanda e'... chi e' l'intruso?
Chi e' stato ferito?
Dennis Gladstone, il proprietario, e' stato picchiato per bene.
I paramedici l'hanno portato via.
Non ci sono segni visibili di effrazione.
Tutti questi detriti e rottami saranno una sfida, per rilevare le impronte.
Signora Gladstone. Le presento il detective Burkhardt, e il detective Griffin.
Ha assistito... all'aggressione?
No... ma ho sentito tutto.
E' stato... terribile.
Quando sono arrivata quaggiu', i responsabili erano spariti.
Ho trovato Dennis sul pavimento.
E' successo qualcosa prima dell'aggressione?
Avevamo... dato una festa... con tanti amici.
E' durata fino alle 23:00 circa... poi tutti se ne sono andati.
Noi... abbiamo chiuso la casa... e siamo andati a letto.
No. Non proprio.
Sa di quale si tratta?
Quello la'.
Ha idea di chi ha inviato il regalo?
No, non stavo prestando attenzione.
Sembra che qualcuno, o... qualcosa si sia spinto fuori dalla scatola.
Piu' tardi sentono qualcosa.
Il signor Gladstone scende di sotto, interrompe cio' che sta succedendo... prova a scappare e viene aggredito.
Sembra che qualcuno abbia avuto tempo per una merendina.
Ti puo' venire un grande appetito, dopo aver picchiato qualcuno.
Sembra panforte.
Non pensavo che qualcuno mangiasse questa roba.
Dove stai andando? Torna a dormire.
Non e' una buona idea.
Ma io sono un Grimm, e anche Nick.
Ok, Juliette non lo e', e neanche Hank.
Va bene. Ma non so come andra' a finire, quindi non intralciarmi.
Ehi... certo, restero' proprio dietro di te.
Che stiamo facendo?
Perche' devi controllarlo?
Quello che sta accadendo a Rosalee e Monroe.
E' andato in Woge, vero?
Quello cos'e'?
Meglio andar via.
Questo cos'e'?
Ti ricordi quando e' venuto Bud, e mi ha chiesto di aiutarlo con quei bulli, a scuola?
Beh, in realta' si trattava di questo tipo, Shaw... un Klaustreich che voleva farti del male perche' aveva saputo che non eri piu' un Grimm.
Beh, stava arrivando alle spalle di Trubel, e ho solo... Siete riusciti a scappare?
Si', possiamo vederci in ospedale.
Vedete cosa potete scoprire da Bud, ma prendete solo i nomi.
Che volete fare, un identikit di piccole bestie pelose?
Non dovreste cercare chiunque fosse dentro quei costumi?
Qualsiasi dettaglio sul costume potrebbe aiutare a rintracciarli.
Il tipo grosso a sinistra e' "Big Johnson"... vero nome Harold.
E' uno Schakal violento.
Credo che sia il tipo che Josh ha colpito in testa con un sasso.
Hai colpito "Big Johnson"? Come si scrive Schakal?
Quello e' Walter Dempsey. Che cos'e'?
Non mi fate cominciare.
Credo che le cose si facciano serie.
Ci saranno vere ballerine, dal vivo, e fate, e canditi danzanti, e uno schiaccianoci che diventa vivo.
Tesoro, non crederai a tutte le cose sorprendenti che vedrai stasera.
La prima scena del crimine era in Shaver Street... Qui.
Ora questo pone il centro di tutto... proprio in questa zona.
Guarda li', cosa c'e' in mezzo?
Saint Demetrios, chiesa greco-ortodossa. Questa la porto con noi.
Ho appena avuto questo dal disegnatore.
Mia madre e' partita. Mi spiace di non aver avuto modo di ringraziarla.
Forse puoi ancora farlo.
Le ha detto chi ce l'ha? Certo.
Sua madre vuole sapere dov'e' la mia.
Si', lei ha... sollevato l'argomento.
Hai avuto sue notizie?
Come io non voglio che la mia ammazzi la sua.
Se non possiamo avvertire la tua o dissuadere la mia, dovremo inventarci un altro modo per affrontare la questione.
Questo non rende piu' facile il trovarle.
Speriamo.
Hai pensato a come vuoi comportarti col sergente Wu?
Se non avesse trovato il libro, non avrebbe fatto caso a lei.
Beh, l'ha trovato e ha fatto caso a lei... e a te.
Cosa vuole che faccia?
Per ora non voglio che scopra nulla su di me.
Ma che diavolo sono?
Non ne ho idea.
Ce n'e' uno sul tetto.
Buono. Stai buono, amico.
A quanto pare, per vederli non serve essere un Grimm.
E' Wesen?
Non so se sia in Woge... o che altro.
Se non e' Wesen, che diavolo e'?
Beh, portiamolo da qualche parte, prima che qualcuno lo veda.
Ok, portiamolo da Monroe e Rosalee.
Magari possono aiutarci a capire che cos'e'.
E del sedativo per animali.
Non sappiamo che cosa sia, per cui fa' attenzione.
Nemmeno io.
Nessun problema.
Un essere alto circa un metro... peloso, puzzolente... e che odia il Natale.
In effetti restringe il campo. E a giudicare dall'odore, posso dire che non si tratta di una creatura fluviale, canina, felina, volpina o bovina.
Quindi e' mediterranea?
Direi che sono loro.
Spero ci sia una traduzione. Ce ne sono parecchie.
Credo... sia il loro nome.
Come faccio a saperlo?
Insomma, mi chiedo se sia innescato dall'accorciarsi delle giornate, come il Krampus, no?
Mi stai dicendo che sono solo ormoni scatenati?
Io... sai, per loro c'e' questo oppure l'acne, immagino.
"Re Augusto, comunque, ha trovato la risposta per me."
Era alto sette cubiti e pesava sei stone."
E' una torta di trentotto chili!
E quel treno e' la cosa piu' carina che abbia mai visto.
In realta' e' un Marklin anteguerra del 1935, che e' sopravvissuto alla guerra perche' sepolto nel giardino del nonno di Monroe nella Foresta Nera, appena fuori Offenburg.
Ecco cosa succede a sposare Monroe.
Mi sento la bambina che non sono stata mai.
Oh, non va affatto bene.
Cosa c'e' che non va?
Passera'.
Ok, sta passando.
Hai fatto il test?
Corri!
No, non farli avvicinare al Marklin!
No, no, non lo farai.
Cavolo.
Prendili!
Come sono arrivati qui?
Monroe, mi dispiace tanto.
Si', quando siamo arrivate in garage, erano gia' fuori.
Non sapevamo che si sarebbero trovati.
Ma avete salvato il Marklin!
Avete capito cos'era?
Si'... un... "Kallikarkazoi."
Si', e' una specie di... raro scompenso ormonale stagionale, che, a quanto pare, colpisce solo alcuni bambini degli Indole Gentile.
Sono italiani?
Si', dobbiamo capire dove colpiranno la prossima volta.
Anche se ci riuscissimo, come li fermiamo?
Col panforte.
Dempsey e' un Hasslich, giusto?
Esatto, Dempsey conosce Shaw attraverso Johnson.
Erano tutti a casa di Shaw, oggi.
Siete andati a casa di Shaw?
Si'. Hai detto che volevi dei nomi, cosi' ho preso Bud e siamo andati la'.
Gia', e laggiu' ne stavano succedendo, di cose.
Ok, ecco cos'abbiamo raccolto finora.
Harold Johnson e' quello al quale abbiamo sottratto la maschera.
Dite che tutti loro hanno a che fare con cio' che sta accadendo a Monroe e Rosalee?
E' quello che pensiamo.
Posso ripararli con un po' di colla.
E questo cos'e'?
Nessuna delle nostre decorazioni ha l'asma.
C'erano almeno cinque individui a casa di Shaw la prima volta, e molti di quelli sono arrivati dopo.
Se tutta quella gente faceva parte di quel gruppo, potrebbero aver in mente di fare qualcos'altro?
Beh, cerco di risolvere le questioni in modo legale, quando posso.
Ciao, vuoi un po' di caffe'?
Senti, Nick... hai detto che secondo te quei tizi a casa di mio padre erano "Hungjager".
Senti, penso che dovrei tornare a casa, e cercare di gestire questa cosa in qualche modo. Ma c'e' un modo perche' io possa saperne di piu' di questa roba, prima di andare?
Si', credo di si'.
A te sta bene?
Se sta bene a te.
C'e' un nome su quel braccialetto? Wow.
Questo posto e' incredibile.
Ehi, aspetta di vedere questo.
Cioe', voi usate tutta questa roba?
Sembra proprio la roba che mio padre custodiva nel seminterrato.
Tutta la roba appartenuta a tuo padre ora e' qui.
Pensi che diventero' mai come te e Nick?
Non lo so.
Speriamo per il meglio.
Qualunque cosa sia.
E' suo, questo?
Beh, ha senso.
Cosa dovrei fare, fuggire per il resto dei miei giorni, solo perche' pensano che abbia una di quelle chiavi?
Senti, io ho passato anni a fuggire.
E non me ne e' venuto nulla di buono, finche' non ho smesso di fuggire.
Forse devi smettere di farlo anche tu. Kallikantzaroi?
So che e' possibile, ma e' molto raro, come la malattia di Tay-Sachs nella popolazione ebrea, o l'anemia falciforme tra gli afro-americani.
Solo una minima parte degli Indole Gentile di origine greca e' predisposta.
E' sempre in casa, la sera.
Dov'e' John ora?
Intendete "questa" St. Demetrios?
In chiesa, per il concerto di Natale e l'accensione dell'albero.
Grazie.
No, ma sappiamo dov'e', e se troviamo lui, troveremo anche gli altri.
Cosa possiamo fare?
Ci servira' una trappola.
Potremmo... dire che dovevamo riuscire a... ritrovare la strada per la chiesa.
State indietro, su!
Ok, ora!
Quanto ancora dobbiamo aspettare?
E' da un po' che non si sente nulla.
Oh, non li arresterete, vero?
Hanno un'aria cosi'... innocente.
Te ne e' rimasta un po'?
Non e' cosi' male come dicono. Ehi, grazie dell'aiuto.
Non appena sapremo qualcosa, vi faremo sapere.
Ehi. Se non te la mangi... E' tutta tua.
Ti sei svegliata incredibilmente presto.
Volevo muovermi il prima possibile.
Vai da qualche parte?
Nick... non potro' mai ringraziarti abbastanza.
Mi hai salvato la vita.
Sei di nuovo un Grimm, le cose sono quasi tornate alla normalita', non hai piu' bisogno di me come prima...
Non mi fido di loro, e non penso che quella sia la cosa migliore per me.
Fammi finire o non ce la faro' mai.
Non credo che dovremmo lasciare che vada da solo. Vuoi aiutare Josh?
Pero'... non riesco a... beh, sai, a... a dire addio a tutti quanti.
A Monroe e... Rosalee ed Hank...
- E soprattutto a Juliette.
E sono convinto che tu debba fare qualunque cosa tu voglia.
E comunque, puoi sempre tornare qui.
Troveremo un modo.
Credo di avere qualcosa che possa aiutarvi.
Era di mia zia Marie.
E' con questa che ha portato la roulotte fin qui.
Non voglio venderla, ma questo e' un buon modo per dirle addio.
Ti prometto che me ne prendero' cura.
Nick... mi hai dato la mia vita.
Ci stanno osservando.
Il governo possiede un'infrastruttura segreta, una macchina che puo' spiarvi in qualsiasi momento, ogni giorno.
Entro da solo.
Allenamento dell'accademia terminato.
Pare che il nuovo incarico come istruttore di tattiche e armi le piaccia, signor Reese.
Per fortuna all'accademia mancava personale.
E il nostro nuovo numero? - Non ha bisogno di essere istruita.
- Io la definirei insolita.
Mi ricorda qualcuno. Ottimo lavoro, reclute.
Perche' non provi a fare la differenza tu, olandesino?
I poliziotti dovrebbero far rispettare le regole, non infrangerle.
Magari ho voglia di infrangere qualcos'altro. Calmati, dai, Iceman.
La prossima volta usiamo delle armi vere.
- Speriamo non ci siano incidenti. - Gia', fa' attenzione.
Come se difendere la legge non fosse di per se' pericoloso.
Ero qui per tenere un corso per le nuove reclute sull'importanza della salute mentale. Forse...
Visto l'attuale indagine degli Affari Interni... e il fatto che tu abbia sparato all'interno di un distretto di polizia... ho pensato che farti rifamiliarizzare con le regole non fosse una brutta idea.
Come va con l'uso eccessivo della forza? Molto bene.
Di primo mattino, dottoressa.
Vede ancora il nostro numero, signor Reese?
Si', e tra poco lo sentiremo anche.
A quanto pare il detective Fusco dovra' fare un turno in piu'.
Samaritan ha trovato delle prove su un agente dell'ISA... che ha lasciato scappare dei criminali con il nostro virus.
Sono scappati dalla sorveglianza?
Una di loro si e' dimostrata particolarmente sfuggente. Evitando le telecamere, non si e' fatta scoprire.
Mi chiedo se ci siano di mezzo i nostri amici nascosti.
Ma certo, devo rintracciarla.
Un incarico adeguato... a una ex-detective dell'Aja, non credi? Queste bande fanno colpi audaci, ma sono prevedibili.
Non importa chi decidano di diventare o dove si nascondano, ci saranno sempre persone che incontrano, persone che amano o persone che fanno arrabbiare.
E tutte possono essere ricattate.
Intelligence umana vecchio stile. Tutto cio' che serve e' il primo filo da tirare.
Nel frattempo, Samaritan continuera' a fare la sua parte.
La recluta sta ancora aspettando.
Sai, di tutti i miei informatori sei quella con le auto migliori.
Si', l'eyeliner gratuito.
L'ho reso io gratuito...
Ti trucchi?
A quanto pare ha tempo per indagare su di loro.
Attieniti al piano.
Novita' sull'obiettivo di Silva, signor Reese?
No, ma sta mettendo in pratica le lezioni sulle perquisizioni cercando nella loro spazzatura.
IRIS CAMPBELL "Ha saltato l'appuntamento." IRIS CAMPBELL "Chiami per fissarne un altro."
Indizi nel telefono di Silva?
Numeri di telefono, indirizzi di posta elettronica, indirizzi di casa... anche combinazioni degli armadietti.
C'e' una talpa nell'accademia, proprio quando avevamo finalmente espulso l'HR.
Forse cerca qualche recluta da ricattare.
Ora bisogna capire per chi sta lavorando lei. Ehi!
Ieri ti sei persa una bella serata.
- Certo. Nessun problema.
Sembra che Silva abbia un ammiratore.
Non penso che sia ricambiato.
Novita' sull'appuntamento di Silva di ieri sera?
Shaw e Fusco li hanno seguiti in periferia. Ci stiamo ancora lavorando.
Gola Profonda se la dorme fino a tardi, eh?
Se ci mette ancora molto finiro' con il distruggere la pelle della tappezzeria.
Non lo seguiamo?
Ho piazzato un transponder su quel rottame.
E poi credo ci siano piu' segreti dentro casa. - Andiamo!
Avete dieci minuti.
Come sei finita a lavorare per il gruppo di Tomas?
Segreto professionale. E ho controllato la stanza di sorveglianza.
Stai tranquilla, non ci sta guardando nessuno.
Alla fine, dipende tutto dalle relazioni personali.
Niente nomi. Nemmeno agli avvocati.
E cos'ha tutto questo a che fare con il mio caso di droga?
Chi ti ha raccomandato per il gruppo di Tomas e... chi ha raccomandato la tua sostituta?
E' licenziata.
Non avevamo finito.
C'e' un tipo.
Si chiama Romeo.
Purtroppo non e' un buon momento.
Vuole che ritiri il mio appoggio al suo ruolo di istruttore?
Possiamo iniziare da dove avevamo lasciato, il suo complesso dell'eroe, che gli uomini spesso sviluppano come risposta al bullismo subito da ragazzi.
Ma... cos'e' successo?
E il nostro agente sotto copertura e' appena stato scoperto.
So che sei un agente.
Si', sono un agente. Affari Interni?
Ma non farti gambizzare come nell'addestramento.
Questo posto era una discarica.
Qualcuno gli ha dato un cappotto nuovo.
HO AVUTO UN PROBLEMA. POSSO SPIEGARE.
SMS ELIMINATO.
Ci siamo gia' incontrati.
Perche' dovrebbero farlo?
Soldi della criminalita' per conquistare i cuori e le menti locali.
Si' ma, conoscendo Dominic, e' in versione Pablo Escobar.
Se non riesce a conquistare i primi, ne spara due nelle seconde.
Come va li' fuori?
I ragazzi stanno vedendo la luce.
Arrivano da tutte le altre gang, come quei Trinitarios.
Si sottomettono subito quando gli mostri il denaro.
Elias.
Deve avere qualcuno, da qualche parte, che lo aiuta a tenere il comando.
Chi dice che dobbiamo trovarlo noi?
Hai appena messo a repentaglio sei mesi di duro lavoro.
Come ho detto a tutti voi... Alla fine moriamo tutti...
Se lo risparmi, signorina Shaw.
Qualcosa mi dice rivedremo ancora Dominic.
Meech?
Sistemato e ripulito.
Ma se quel poliziotto alto continuasse a intromettersi?
Ci sara' sempre un qualche poliziotto. Cosi' come ci saranno sempre i criminali.
E poi ci sono le pedine... degli idioti che finiscono in mezzo.
Si'. Un lavoretto semplice, come dici tu.
Se c'e' lei, non posso tornare in accademia.
Devi solo mantenere un basso profilo finche' non sara' fuori dai giochi.
Ho il posto perfetto dove puoi nasconderti.
I Trinitario hanno una vera e propria fortezza a Spanish Harlem.
Nessuno andra' a cercarlo li'.
E' il caso che ti prenda un paio di giorni di malattia. D'accordo.
Tutto questo solo per rubare un paio di file?
Si', ma ora e' costretto a vivere in Russia.
Ti ha fornito l'accesso diretto ai loro computer.
Se vuoi eliminare Elias, l'uomo che e' riuscito a eliminare i Cinque Don... devi giocare d'astuzia.
Perche' sporcarsi le mani, quando la polizia ha gia' indagato per noi?
E quindi, cos'hai rubato?
Questa che vedi qui e' la chiave del castello.
Siamo chiusi.
Immagino di poter fare un'eccezione.
Il capo non deve per forza venirlo a sapere.
E poi non vedo telecamere. Sono io il capo.
Ma davvero?
Una cosetta che ho raccattato.
Tu vai in moto?
Dicono che la prima regola in qualsiasi lavoro sia non spendere i soldi.
I tuoi amici sono andati a fare compere?
Sei troppo carina per essere una del posto. Cosa sei?
Non so come mi hai trovato, ma se pensi che ti consegni i miei ragazzi...
Non mi interessano i tuoi amichetti da quattro soldi, tranne uno.
Il tuo ex autista. Capisco.
Allora dimmi, Romeo... Chi stai cercando di avvertire?
Disturbatore di frequenza. RICHIESTA CHAT FALLITA
Veniamo al dunque.
Ci sara' un motivo dietro alla nostra compartimentazione.
Il defunto e' il detective Howard, degli Affari Interni.
Gli hanno piantato due pallottole nella schiena con questa.
Non mi e' nuova.
Crediamo che la vittima incontrasse qui i suoi informatori, - ma non ci sono tracce di irruzione.
- Non puoi. - Perche' no?
Hanno tolto di mezzo l'unico collegamento che avevi con la Polizia di New York... e ti hanno anche incastrata.
Non lo sa nessun altro che fai parte degli Affari Interni?
Una volta che ne fai parte, o finisci male o finisci dentro.
Ho imparato ad apprezzare i giudici che danno una seconda possibilita'.
C'e' stato un deposito anonimo di denaro sul tuo conto di risparmio, ieri. 10.000 dollari?
Si era offerto di pulirmela.
Trovero' Ortiz e lo sbattero' in cella, e' l'unico modo per provare la mia innocenza.
Aspetta un attimo.
Chiedo all'RTCC. Vediamo se riescono a trovarlo.
Presumo di essere davvero una specie di RTCC.
Mentre Ortiz si trovava in quell'ufficio, qualcuno si e' introdotto nel computer del Comandante, RILEVATO LOGIN ANOMALO tramite un decodificatore di password illegale.
Dov'e' Ortiz, adesso?
- L'RTCC e' stato veloce.
Io torno all'Ottavo, vedro' se ci sono novita'.
Non dimentichiamoci chi ha sparato a chi, durante l'addestramento.
- Non ha tutti i torti.
Sotto copertura... i giorni diventano mesi.
Ne so qualcosa.
Bisogna contare solo su se stessi. "Nessun uomo e' un'isola."
Beh, adesso hai un nuovo amico, nella polizia. Grazie.
Conoscevo una poliziotta come te, una volta.
Ha sempre lottato contro la corruzione.
Ha dato la vita, pur di fare la cosa giusta.
Si', ne ho sentito parlare.
Hai partecipato anche tu all'operazione contro HR?
Ero sotto copertura nella Narcotici, quando e' successo.
L'ho letto nel tuo dossier, agli Affari Interni.
Non c'e' scritto nulla sul tuo passato nell'esercito.
E potrei scommettere, viste le tattiche che insegni, che tu sia stato un militare.
Il mio primo istruttore di tattica era un reduce della guerra del Golfo.
Dev'essere li', che l'ho imparato.
Beh, ci serviranno le tattiche militari, nel posto dove stiamo andando.
Saremo due contro duemila.
Infatti. Per questo motivo, ho portato degli accessori. E, nel caso non bastasse...
La maglietta presa dall'armadietto di Ortiz.
Trova la talpa, bello.
Benvenuto alla mi casa.
Sei della polizia?
Sono ancora all'accademia.
Allora Dominic ha una spia all'interno, eh?
Neanche io ho mai finito le superiori.
Allora hai finito il lavoro per la Fratellanza, solo stavolta?
Si', ma il fatto e' che... facciamo tutti parte della Fratellanza, adesso.
Non farlo, Ortiz.
Un avvocato di alta fascia l'ha scagionato da una recente accusa per droga.
Suo zio era la leva su cui agiva Dominic.
Vengo da un posto dove hai solo due scelte, ugualmente brutte.
Adesso hai comunque due scelte, ma una sola prevede che tu muoia dissanguato.
Doveva essere solo per questa volta.
Con la Fratellanza, non e' mai "solo un lavoro".
Dobbiamo andare via subito.
Beh, sembra pericoloso.
Andiamo, ragazzo.
La tua talpa non sara' difficile da far parlare.
Vuoi insegnarmi qualche trucco da interrogatorio?
Ma me le terro'.
Compresa anche la possibilita' che quel ragazzone silenzioso in fondo alla classe, quello che tutti hanno sempre sottostimato, un giorno avrebbe potuto governare le strade di New York.
Le nostre circonferenze continuano ad intersecarsi.
Perche' ti preoccupi di un poliziotto quando hai con te i Trinitarios?
Non si tratta di numeri, o di scagnozzi o di territori.
Si tratta di far fuori il vecchio leone e governare il suo regno.
Ma non puo' accadere... se le persone non seguono gli ordini.
Persone come quelle... non c'e' posto per loro.
Dovresti ripensarci su questa cosa.
Non sembra che tu sia venuto qui con dei gran numeri.
Te l'ho appena detto, non si tratta di numeri. Sei tu il numero due?
Alla fine moriamo tutti.
Ho sentito che hai aiutato gli Affari Interni a scovare una talpa nell'accademia.
La talpa ha confessato, ho pulito il nome di Silvia. Ed identificato l'assassino di Howard, ma nessuno riesce a trovarlo.
Riguardo l'altro giorno, dobbiamo parlare.
Che vuoi dire?
Di quando i proiettili hanno iniziato a volare, ti sei trasformato e hai fatto la parte del supereroe?
Quindi o la violenza ti segue sempre, o hai semplicemente il tempismo piu' accurato di sempre.
In entrambi i casi, sono contenta che tu fossi li'.
Questo significa che raccomanderai la chiusura del mio caso agli Affari Interni?
Diciamo semplicemente che sto gia' pensando al nostro prossimo incontro.
Sono questi i file che Dominic ha rubato?
Oh, quella e' solo una piccola parte.
Sembrano informazioni della polizia su una rete criminale.
Informazioni che la polizia ha raccolto in diversi anni, e ora Dominic li ha rubati in meno di 48 ore.
E alla fine sono riuscito a trovare il comun denominatore.
Che sarebbe?
Il nostro nuovo numero.
Qualche consiglio sugli eyeliner?
Lei tiene i campioni nella borsa?
Non diro' nulla se lei non dira' nulla.
ROMEO TI HA INVIATO UNA RICHIESTA DI CHAT
Ex fidanzato?
L'obiettivo e' qui? NEGATIVO
Aggiornamento visivo sull'obiettivo.
Si'.
- Ma niente nome?
- E' sbagliato che mi stia venendo fame?
- Vitamina B12, giallo numero 5... carragenina, antigelo...
Si', e ha confermato che tutti i pezzi che abbiamo provengono dalla stessa vittima.
Ma... chiunque egli sia non e' in nessun database.
Con i segni della predazione al metacarpo destro, sara' difficile distinguere i traumi pre e post mortem.
Qualcuno ha lasciato i bidoni della spazzatura aperti mentre pioveva.
Non abbiamo abbastanza informazioni.
Cerchero' se c'e' un eventuale schema nell'abbandono delle parti del corpo.
Magari potra' aiutarli nella ricerca.
Sei vicino a un passaggio a livello e non hai 120 metri di visuale in una direzione.
Hai 5 secondi.
- Non hai ancora finito la scuola guida?
Me ne sto gia' occupando.
Basta, basta con la roba da cervelloni.
Sara' interessante.
E' come cercare la sorpresa sul fondo della scatola di cereali.
A quanto pare mangiamo cereali diversi.
Punto tutto sulla mafia.
La scuola guida non sembra cosi' male, adesso.
- Lo spero.
Secondo la mappa di Angela, e' l'ultima strada rimasta.
Siamo i Crash Brothers.
Che strano.
Sembra che questi bidoni della spazzatura siano stati disposti come dei...
Ma cosa...
Oh, il video diventera' virale di sicuro.
Alla fine si sono rivelati molto utili.
Buone notizie.
I tecnici dell'FBI hanno trovato altre parti della vittima in un compattatore di rifiuti nelle campagne del Maryland e in un discarica appena fuori Roanoke.
In base alla consistenza della superficie auricolare dell'ileo, la vittima aveva circa 50 anni. Fa qualcosa di speciale stasera, Wendell?
Beh, molte persone si ubriacano esageratamente per festeggiare.
Lo terro' a mente.
La parete posteriore del torace mostra segni di attacchi animali.
In base alla lunghezza di questi fori, queste sembrano piu' pugnalate che morsi.
Potro' confermarlo quando il torace sara' ripulito.
Guardi l'ulna, signor Bray.
A giudicare dal pattern del taglio e dalle slabbrature, la vittima sara' stata smembrata con un seghetto elettrico.
Beh, se riusciamo a scoprire il modello, potrebbe portarci all'assassino.
Avere un cranio intero e' chiedere troppo?
Insomma, a volte questi assassini sono degli sconsiderati.
Bingo.
Perche' il college non ha denunciato la scomparsa dopo che uno dei suoi professori non si e' presentato per una settimana?
Secondo il calendario, ha iniziato una pausa sabbatica 2 settimane fa.
Ci sono ormai abituata.
Ne sono sicura, ma mi riservo il diritto di giudicare... quando avro' valutato il tuo valore come collega.
Non ti fai trascinare dal calore umano.
Non mi sembrano cosi' male, per un uomo che vive da solo.
Beh, queste ortensie in basso sono rosa, mentre dovrebbero essere blu.
Qualcuno ha notato qualcosa di strano nelle ultime settimane?
Ho pensato di farlo io stessa un paio di volte. - Barbara!
Chi abita qui con tutte le casette per gli uccelli?
Io, purtroppo.
Ne avremo bisogno come prova.
Spero di non pentirmi d'averti lasciato solo.
E' proprio quello che diceva sempre mia madre.
Sto scherzando. Piu' o meno.
Su una scala da uno a dieci, come valuteresti la qualita' del servizio della tua infermiera?
Beh, questo e' tutto, Wendell.
Gli esami vanno bene, la frequenza cardiaca... e' tutto nella norma.
Ma, sfortunatamente, ho ancora molte altre domande da farti, per il questionario di soddisfazione del paziente. Quanto e' lungo quell'affare?
Ma ora sta arrivando un altro paziente.
Forse possiamo finire piu' tardi?
Tipo... a pranzo?
Certo.
Ci vediamo presto, allora.
Il suolo e' cosi' impregnato di sangue che pullula di mosconi della carne.
Aubrey.
C'e' del sangue nel garage.
Ehi, credi che sia un test farci analizzare la scena?
Voglio pensare che sia soltanto un segno di rispetto, amico mio.
Sembra che ci sia qualcuno qui dentro.
Poverino, sara' rimasto intrappolato qui dentro da quando e' morto Fairbanks.
Vuoi adottarlo?
Cavolo, magari, ma purtroppo Michael Vincent e' allergico.
Ehi, forse la dottoressa B. lo vorra' per Christine.
Credo che la Brennan abbia detto, e cito:
"Addomesticare gli animali e' una forma di schiavitu'".
E dato che io faccio morire anche i pesci rossi...
Ho trovato il tablet della vittima in casa.
Credo che questo possa spiegare tutte le urla che le "Cuori senza Eta'" hanno sentito.
So che ai professori piace torturare i loro studenti, ma questo e' assurdo. In realta' le urla non sono vere.
Beh, che tipo di esperimento fa fingere a qualcuno di essere torturato? Lo stiamo per scoprire.
Cioe', se potessi, farei a cambio con te in un secondo, ma non posso.
E le persone che hanno dato le scosse hanno mai saputo in cosa erano coinvolti?
Mi spiace, ma quell'informazione ricade sotto il segreto professionale.
Bene, Skinner.
Ora vediamo come lo assorbono le piante.
Aspetta un attimo. Non puo' essere giusto!
Sto cercando di estrapolare il tasso di assorbimento del sangue della vittima nei cespugli di ortensie.
Ma a meno che l'ora del decesso non sia stata sei minuti fa, il mio esperimento e' fallito.
- No, va bene cosi'. - Passo.
Ho pensato che tu potessi avere l'ora del decesso, per restringere il numero delle foto da ingrandire.
Spero di scoprirlo prima di finire il sangue.
E se non ti piace il roast beef, ho portato l'insalata di pollo.
E se sei vegetariano, c'e' un sandwich con verdure grigliate.
Non dovevi proprio darti tanta pena.
Quando mi hanno detto che non avevo piu' il cancro.
Solo con chi condivide l'amore per la scienza e per la musica sfigata degli anni '80.
Per ora sei l'unico. Beato me!
Non sai quanto.
Prova l'insalata caprese.
Grazie.
- Una domanda. - Spara.
Ci manca solo una ballata romantica degli anni '80.
E la gamba e' stata trovata in un camion dell'immondizia fuori servizio.
Ormai dovremmo avere circa il 70 percento del corpo.
Si spera sia abbastanza per trovare la causa del decesso.
Lo strappo del tessuto all'estremita' distale di tibia e perone e' piuttosto marcato, ma leggero all'estremita' prossimale.
Forse la lama della sega si e' rotta ed e' stata sostituita con una nuova.
Il dottor Hodgins e' riuscito a trovare il tipo di sega in base al suo calco?
La lama era troppo comune per indicare una sega specifica.
In base ai dati, e' piu' che probabile di si'.
Motivo per cui le societa' civili possono diventare barbariche.
La Germania aveva il sistema di istruzione pubblica piu' avanzato al mondo, una notevole produzione industriale, e tuttavia ha tentato di sterminare un'intera razza di persone. Ok, allora.
Potrebbe voler dire che il ventricolo sinistro e' stato forato.
Cosa che lo avrebbe fatto dissanguare.
Ci sono anche schegge d'osso sullo sterno anteriore.
Qualunque cosa abbia penetrato la sua gabbia toracica e' stata spinta con forza sufficiente... da attraversare l'intero torso dalla schiena al petto. Una spada?
Credevo non avessimo nomi per gli studenti che hanno partecipato agli esperimenti del professore, solo le facce.
Beh, mi bastavano.
Con il riconoscimento facciale ho incrociato le foto identificative degli studenti e ho trovato un ragazzo con cui Aubrey dovrebbe parlare, questo studente di psicologia di nome...
E ha un soggiorno in un ospedale psichiatrico?
Quando ha lasciato la scuola.
"Fino al suo esperimento, non ho mai saputo quale mostro io fossi in realta'.
La responsabilita' di cio' che ha sguinzagliato e' sua."
Perche' sono qui?
- L'ho ripagato con la stessa moneta, no?
Non credo proprio.
Quindi stai dicendo che l'hai ucciso?
Avrei potuto.
E' quello che ha dimostrato, no?
Fairbanks ha dimostrato che, in particolari circostanze, tutte queste brave persone potrebbero prendere un machete e attaccare qualcuno.
Ho ucciso una persona innocente e non riesco a sopportarlo.
Beh, forse volevi vendicarti. Forse.
Non fa niente.
E' bello avere cosi' tante cose da scoprire l'uno dell'altra, non e' vero?
- Sembrava proprio di si'. - No...
Tu sei fantastica.
E' solo che che sta accadendo tutto cosi' in fretta.
Si'... chi se ne frega? - Sai, dovrei proprio tornare al lavoro.
- Gia', lo so, ma... l'orario e... Una sveltina non e' la migliore scusa per fare tardi.
Giusto.
Ti chiamo piu' tardi?
Ci sono segni di rimodellamento sul margine inferiore sinistro della mandibola.
E ci sono anche fratture rimodellate sulla curvatura laterale della sesta e settima costola.
Non sono brava a capire le emozioni delle persone, ma lei mi sembra proprio distratto.
Poco prima che Alex Heck fosse rinchiuso in un ospedale psichiatrico.
Forse e' tornato per finire quello che aveva cominciato.
Signor Bray, guardi la variazione cromatica dell'osso sul margine inferiore della parte sinistra della mandibola. - E' un innesto fatto con ossa umane.
Faro' un test del DNA per vedere a chi apparteneva quest'osso.
Pensavo che il problema fosse che il sole artificiale dovesse tramontare.
Si', ma deve farlo per giorni.
Quindi... e luce non fu! Perfetto.
E... via!
Sta funzionando! Ok, stop!
Seleziono le foto della webcam che sono state scattate intorno a quell'ora e... tu dovresti dar da mangiare a Skinner. Vero.
- Si', signor Bray?
- Ho i risultati del test del DNA.
L'innesto osseo proviene da un cittadino brasiliano.
Oh, due anni fa Fairbanks e' stato ricoverato in Brasile con la mandibola fratturata.
- Ha avuto un incidente facendo parasailing. - Beh, non era molto in forma.
Lo sapevo.
Congratulazioni!
Molto meglio che la scuola guida, non credi? Allora, oh, oh!
In quel periodo lui ha cominciato a uscire con Tabitha.
Sembrava forzato anche a me, finche' non ho scoperto che Victoria si e' appena trasferita in zona per vendere le sue sculture.
E Hodgins ha trovato tracce di rame, alluminio e ferro nelle ferite della vittima. Ok. Fammi indovinare.
Potresti aver appena trovato l'arma del delitto, amico mio.
La dottoressa Brennan sara' davvero colpita.
Io sono colpito.
E lei e il suo team affermano che il metallo che usa corrisponde ai particolati che hanno trovato nell'osso.
Un regalo... che e' convenientemente scomparso.
Dunque, usa un seghetto Kobashi di 22,6 cm per le sue sculture, giusto?
Non poteva sopportarlo, vero?
Non prima di aver distrutto il suo laboratorio ed essere cacciata da scuola. E' stata la cosa migliore che mi sia mai capitata.
Dov'era la notte del 22, Victoria?
Qualcuno puo' verificarlo?
Forse le conviene chiamare il suo avvocato, perche'... ora come ora le cose non sembrano andarle per il verso giusto.
L'ulna destra, radio, tibia e perone.
Non e' rimasto molto da trovare.
Il che e' un bene, perche' non potranno trattenere Victoria Andrew senza altre prove.
Sono in remissione, va tutto bene.
Se ha bisogno di rispondere... No, sono al lavoro.
E al lavoro io lavoro.
E in base alla curvatura e alla grandezza dell'arcata dentale, il morso e' di donna.
Victoria Andrews.
Mi procuro il mandato per avere le sue cartelle dentali.
E' stata Victoria?
Guardate i diastemi degli incisivi di Victoria in confronto... alle lacerazioni dentali sulla vittima.
Beh, conosce il pH contenuto nel sangue, il che e' notevole. Avevo B+ in chimica.
Ma tu non eri un genio?
L'agente Semaforino si sbaglia.
Ok, vuoi litigare con un agente? Forza.
- Stavolta si'. E non me ne dimentichero'.
No, avevi torto.
Perche' stai seduto li'?
E' tutta tua, ora. Buona fortuna e annuisci.
Ho usato l'ora del decesso che mi hai indicato per estrarre il filmato corretto dalla telecamera della casetta per uccelli.
Come se mi servisse un motivo in piu' per amarti.
Ci siamo concentrati sulla donna gelosa sbagliata.
Lo giuro, non avrei mai fatto del male a Randy.
La sua vicina ha detto di aver sentito un litigio qualche minuto dopo il suo arrivo.
Allora, forse, il sesso non c'entrava nulla.
- Allora era solo una dottoranda, come lei, ma Fairbanks l'ha citata tra gli autori in tutti gli studi.
E anche una persona gentile come lei puo' diventare violenta.
Non era questo l'argomento del vostro ultimo studio comportamentale?
Sto aspettando che arrivi alla parte in cui le credo.
Stavo effettuando uno studio per conto mio... su Randy. Volevo verificare se una sollecitazione olfattiva subconscia di me potesse renderlo piu' premuroso.
Mi ha trovata in camera sua e abbiamo litigato. Perche'... stavo conducendo uno studio senza la sua approvazione.
Abbiamo litigato e me ne sono andata.
E non l'ho mai piu' visto.
Sai, non puoi venire a letto con me e scaricarmi nello stesso giorno.
Proprio non puoi farlo.
Sto parlando di te.
C'e' un altro punto?
Perche' sono piuttosto certa che due persone che si piacciono cosi' sia quello che tutti cercano, ovunque nel mondo, costantemente.
E noi siamo stati abbastanza fortunati da trovarlo.
Allora qual e' il problema, Wendell?
Quello che ho imparato curando i pazienti e' che... la morte fa parte della vita.
Sai... tutti abbiamo una data di scadenza.
Questo non mi spaventa affatto.
E cosa ti rende tanto sicuro che te ne andrai prima di me, comunque?
Avevo una zia... che e' uscita per un giro in bici. La persona piu' sana del mondo.
L'ha uccisa sul colpo.
Puoi chiedergli... se per lui sarebbe stato meglio... se non fossero mai stati insieme.
Non so se ci riesco.
Certo che ci riesci.
Pero'... non da solo, magari.
Ci sono problemi se ci baciamo qui?
A chi importa?
Signor Bray. Se vuole tenersi il lavoro...
Certo, dottoressa Saroyan.
Ho quasi finito.
Avrebbe senso se non avessi trovato tracce di antigelo sulla mano destra della vittima, che e' stata trovata in un altro luogo.
Le ossa metacarpali sinistre sono pronte per noi?
Adesso ha fretta?
Si', mi dispiace per prima.
Non le dispiace poi cosi' tanto, immagino.
Ad ogni modo ho delle lastre qui, se vuoi dare uno sguardo nell'attesa.
C'e' un'abrasione sulla seconda flange distale.
Tranne l'antigelo. In realta' l'antigelo e' appetibile per gli animali.
Ecco perche' molti animali domestici lo mangiano e muoiono.
Cio' significa che qualcuno stava cercando di avvelenare Skinner.
Congratulazioni, guidatore.
Grazie!
Perche' ti comporti come se la tua squadra di hockey, i Finers, avesse vinto?
- Si', pare che abbiano cercato - di avvelenare il gatto.
- Che uccello ha mangiato? - Scusa, tu stai capendo?
- Davvero?
Richiedero' le sue impronte dentali per confrontare il segno del morso.
Dovresti essere soddisfatto di te per aver scelto Aubrey.
E' piuttosto competente.
Era un complimento?
Perche' non ti godi le luci della ribalta, per il momento, e vai a chiudere il caso, eh?
Non farei male a una mosca.
Quel segno coincide con le sue impronte dentali.
Durante la lotta, deve averlo spinto, cosicche' lui e' inciampato all'indietro e si e' infilzato sulla scultura da giardino.
E poi c'e' questa.
La sega che ha usato per farlo a pezzi.
La stessa che usa per le sue casette per uccelli.
Come potevo sapere che sarebbe rimasto infilzato?
Una campanellina?
Stavo solo cercando di proteggere lo scricciolo di Bewick.
E' davvero bellissimo.
Non c'e' niente di paragonabile.
Oh, Bones, quasi dimenticavo.
Ti ho... preso un regalo.
Molto divertente.
Comunque, diversamente da te, io non ho mai avuto multe per eccesso di velocita'.
- Chi lo dice? - Lo Stato della Virginia, per esempio.
Ok, ecco qua, sei in arresto.
In piedi, girati. Mani dietro la schiena.
"BONES" CONQUISTA HOLLYWOOD La première del film più atteso del 1954, si è tenuta questa settimana nel famosissimo Grauman's Chinese Theatre, nel cuore di Hollywood.
I protagonisti di "Bones" sono due tra le stelle più amate di Hollywood. La bella e talentuosa Emily Deschanel, e il protagonista dei protagonisti, David Boreanaz.
Festeggiano il loro decimo film insieme in dieci anni, il che significa... un decennio di gioia per l'America.
E qui si trovano con altre grandi stelle della galassia hollywoodiana, perché hanno l'onore di essere immortalati nel cemento per le ore di divertimento donate ai loro ammiratori.
Sì, comincia lo spettacolo.
E i VIP di Hollywood entrano per vedere questo nuovo ed eccitante film.
Buona fortuna a Emily e David! Anche se sappiamo che non ne hanno bisogno. Subsfactory presenta:
Signorina Braga?
Signorina Braga?
Temperance Brennan, polizia di Los Angeles.
Signorina Braga, povera signorina Braga.
Mi serve la tua pistola.
Potrei essere un ottimo detective, papà.
E' a capo delle indagini del caso Braga.
I resti non erano nemmeno caldi.
- Le ossa non mostravano...
Non osare sederti a una di quelle scrivanie.
Ben detto.
Non è ancora il momento di festeggiare, Booth.
Troveranno un modo per arrestarla per l'omicidio.
Hanno anche fatto arrivare l'ispettore Clemens - dall'Interpol.
Brindiamo.
Il professor Hodgins è un brillante paleontologo.
Il professor Hodgins ha fatto scoperte grandiose studiando le ossa per determinare come sono morti i dinosauri. Perché non dovrebbe essere in grado si trovare indizi sulle ossa di Eva Braga - che possano condurci all'assassino?
E' simile al danno causato dal fulmine che ha colpito il nostro celurosauro teropode.
Mentre gli chiede l'impossibile, perché non vede se possono mandare un uomo sulla Luna?
L'idea della signora è brillante, signore.
Dovremmo riuscire a collegare la nostra ricerca al vostro mistero.
Una sfida.
I cadaveri sono più ingombranti dei gioielli.
Immagino si possa dire che la scienza è uno dei miei hobby.
Mi piace pensare che potrebbe essere la chiave per risolvere i crimini.
- Lei non ha fiducia nella scienza?
Volevo guidare, e non me l'ha permesso.
Portiamo questi resti al professore, va bene?
Credo siamo gli unici che credono a Brennan.
Com'è che sei un semplice cronista, ragazzo?
Ingiustizia, ma magari possiamo cambiare le cose.
E' un po' presto per un Martini, no, Vaziri?
- Più o meno.
- Allora direi che serve un altro drink.
L'hanno incastrato per l'omicidio di Eva Braga.
Pensiamo che lei possa saperne qualcosa.
Se era così ricca, perché vendere i propri gioielli?
Ora, se proprio desidera versarmi in faccia quel bicchiere per questo... si accomodi pure.
Grazie, Angela.
Angela sta cercando di rilevare le impronte dai rapporti dell'Interpol.
Una frittata mal cucinata?
- Ma quando guido io?
La teoria della signorina Brennan è geniale.
Osserviamo questi resti come se si trattasse di dinosauri... e potremo stabilire cos'è accaduto a questa povera donna.
"Carne in decomposizione".
Professore.
Interessante.
Incredibile.
Sergente!
E hai portato un angelo con te.
Temperance Brennan, lui è il sergente.
Fagioli?
Grazie, Pee Wee.
- Booth, cos'ha fatto per lei?
Certamente è più facile rilevare anomalie su ossa nuove piuttosto che su fossili.
Cos'altro ha trovato, Watson?
Con tutto il rispetto, professore, era chiusa in una cassaforte con un candelotto.
La frattura cranica è giustapposta alla lesione volta all'esterno, causata dall'esplosione.
Trauma da corpo contundente. Come quella causata dalla coda di un anchilosauro.
Che potrebbe aver causato il danno fatale.
E' stata uccisa prima di essere messa in cassaforte.
Trovo la cosa piuttosto divertente, signor Edison.
Ho schiaffeggiato uomini per meno.
O più.
Non mi ha ancora detto del sergente.
Hai le copie?
Tutte le informazioni su Eva Braga raccolte finora.
- Di niente.
Non so di che parli.
Ve bene, ti farò sapere se trovo altro.
- Quasi? - C'è chi merita di essere derubato,
- e chi no, angelo.
- Cosa le avevo detto, Booth? Di dormire sul divano, me ne farò una ragione.
Se non vuole che si sappia che è della polizia, finga di divertirsi, angelo.
Non hai bisogno del binocolo per vederlo, tesoro.
Eva ti pagava il conto in Sud America, vero?
- E con lei fuori dai piedi...
- Non ucciderei mai qualcuno, mia cara.
Se dici qualcosa alla polizia, sei fritto, vecchio mio.
Jimmy, che amici che hai!
E a cosa?
Lei e Rodolfo?
Ti odio!
Ti uccido!
- Pensavo di essere io quella mattiniera.
Penso dovrebbe rispondere a qualche domanda, Booth.
Niente "grazie" per il caffè?
Grazie.
Sta proteggendo il sergente?
E' lui la persona che stiamo cercando?
Non ha più un lavoro, ricorda?
Ma visto che me lo chiede... detto fra noi, il sergente non farebbe male a una mosca.
Ha dei ripensamenti sul mio conto?
Le interessa davvero?
Non dovrebbe.
Beh, allora lo beva tutto d'un fiato, dobbiamo filare!
Questi sono i vestiti di Eva Braga, presi dal suo armadio.
Eva Braga aveva piedi troppo lunghi per queste scarpe.
Se questo vestito fosse suo, dovrebbe arrivarle a metà tibia.
Guardi la lunghezza del femore.
Era almeno dieci centimetri troppo alta per un vestito come questo.
Sembra che Eva Braga non potesse indossare i suoi stessi vestiti.
Il che vuol dire che probabilmente non è Eva Braga.
Che vuoi dire che non è Eva Braga?
Aubrey usciva con Eva Braga quando era in Brasile. Se avessimo uno schizzo della donna morta, magari Aubrey potrebbe identificarla.
Deve avere qualche collegamento con Braga.
Beh, il professore può ricostruire... l'aspetto di un dinosauro dalle ossa.
Ora capisco perché l'hanno sospesa.
Erano tutti invidiosi di lei.
Peccato. Speravo potessimo bere qualcosa insieme.
Vogliono incastrarmi per l'omicidio di Eva Braga.
La vittima... la riconosci?
Sul serio, amico mio?
Aubrey, stai bene?
Vuoi un altro scotch?
Doppio.
Deve aver avuto le sue ragioni. Oppure cercava di salvarsi la pelle perché gli stavano alle costole.
Non capisco. Ha visto cose tremende in guerra.
L'inizio della guerra, l'entrata nel campi di sterminio, tutti gli amici che ha perso.
Vendevano a Hitler e ai nostri allo stesso tempo.
A loro non importava, fintantoché ne traevano vantaggio.
E ha dato i soldi ai suoi amici che stanno... passando dei momenti difficili da quando sono tornati.
Una telefonata per lei, signorina Brennan.
- Booth non avrebbe potuto ucciderla.
Guardi qui.
- La riconosce? - Non lo so.
- Risponda, Fuentes. Era... mi dispiace, mi amorcita.
Non sei affatto vago nella descrizione, verme.
- La domestica. E' stata la domestica, Booth.
- Andiamo!
Aubrey è stato ucciso perché conosceva la vera Eva Braga.
E quelli che hanno provato su Eva erano i suoi vestiti. E' per questo che non le stavano.
Ha rubato i gioielli di Eva, è scappata, fingendo di essere Eva sulla nave.
Quindi quando la vera Eva ha scoperto che i suoi gioielli erano scomparsi, ha capito che li aveva presi la domestica, ed è andata a cercarla.
- Perché la famiglia di Eva Braga si è arricchita durante la guerra vendendo le armi a Hitler nel mercato nero.
- Risparmi il fiato, piccola.
E' per questo che se ne sta andando.
No, me ne sto andando perché non ho più un lavoro.
- Certo che sì. Perché ne siete tutti stupiti?
Svelti.
Beh...
- E' quello che mi ha detto Caroline.
- Ti ha detto? - Certo, la gente parla se non ti odia.
- Sta solo cercando di salvare sua figlia.
- Sua figlia è geniale, damerino.
Non sarei stato in grado di dare a questa bellissima artista la descrizione della vittima senza l'aiuto visionario di sua figlia.
Pensa davvero... che sia bellissima, dottore?
Non si discute il rapporto aureo, signorina Montenegro.
- Ispettore, non ci serve più.
- Ma dice sul serio?
Esatto.
- A volte.
- Si sbrighi!
- Dobbiamo andare via, adesso!
Ora sì che ci siamo.
- Ma che ha qui, un cadavere?
La butteremo nell'oceano per finirla.
Quello sarà un extra.
Tutti a bordo!
Andiamo, andiamo, andiamo!
Si sbrighi!
Andiamo, andiamo, andiamo!
Con tutto quello che le ho dato, non poteva darmi una porta funzionante?
Non sapevo volesse il pacchetto "fuga di lusso."
No, non pensarci nemmeno!
- Si è messa la cintura di sicurezza?
- Pensi a volare!
Pessima mossa, idiota.
Non ci pensare nemmeno.
I miei gioielli!
Ma...?
Ma ha risolto il caso, detective.
- E ora moriremo.
- No, non lascerei mai che accada.
Visto?
Ecco perché mi piace guidare.
Grazie per avermi fatto guidare.
Mi sembrava giusto.
Aspetti, ma non deve riconsegnarla?
- "Angelo"? - Sì.
Che il Signore abbia pietà.
C'è... ancora una cosa.
Sono tre navi cargo negli ultimi tre mesi.
Chiunque sia dietro questo giro di contrabbando sa come muoversi al porto, andremo sotto copertura come scaricatori di porto.
No, e' stato Vaughn.
- E io sono Twin Tucker.
- Non puoi piu' scegliere il tuo nome.
Caffe', extra nero, extra senza zucchero, e bello caldo.
Fa freddo su quei moli.
- E un te' earl grey per me, Twink Tucker.
- No, hai rovinato tutto.
Il delinquente si chiama Jesse Hermick.
Arrestato per nove rapine a mano armata, ma era scappato.
L'hanno preso a Neustadter, a New York, cercava di pagare un panino con una pistola.
Lo Sceriffo ce lo consegnera' domani mattina alle 6:30, quindi andiamo su stasera e passeremo la notte li'.
- Li mettero' in una busta sigillata.
Naturalmente.
Mi chiami se ha bisogno.
Si', signore, lo faro'.
E' come se fosse infestato da fantasmi eccentrici.
Non c'e' nessun problema.
E' davvero carino da parte tua.
Teddy non ha mai fatto niente di cosi' spontaneo o romantico.
Ok. Arrivo tra un secondo.
Buongiorno, posso parlare con il detective Teddy Wells, per favore?
Il capitano Holt mi ha chiesto di andare nel suo ufficio, per una domanda sul cibo.
Voglio costruire un rapporto con lui da quando e' arrivato, ma finora, avevamo in comune solo la banca.
E' fantastico.
Non avevo idea che il capitano Holt fosse interessato al cibo.
Ho zero interesse nel cibo.
Se fosse possibile, la mia dieta consisterebbe soltanto di insipidi frappe' beige che conterrebbero tutti i nutrienti richiesti dall'animale umano.
Puo' aiutarmi... ad orientarmi in questo processo?
Ne sarei onorato.
Preparare del cibo per il proprio amato e' il regalo piu' personale di tutti.
E' il tifo?
Sei un vampiro?
Il mio oroscopo diceva di mettermi un maglione col collo oggi, e ho riso.
E' allergia.
Quel delinquente sa il nome di un fornitore del maialino che ride.
Me ne andro' quando avro' un nome.
Stavo andando comunque alla gastronomia.
Terry adora i kreplach.
Allora, io vado a disfare le valige e a farmi un bagno, e poi andiamo a cena, e poi...
Le tue sorprese sono sempre pessime.
Sta per arrivare. Non c'e' di che.
Jake... non voglio vedere Teddy ora.
Ho intenzione di lasciarlo.
Ok, ma che vi e' successo?
Abbiamo interessi diversi.
Non parliamo d'altro.
Avevo una strategia di rottura a prova di bomba.
Ho prenotato per giovedi' in un ristorante coreano, ben illuminato, nella zona commerciale.
Non voglio dire le cose sbagliate e ferirlo piu' del dovuto.
Per questo ho iniziato a scrivere un discorso di rottura, ma ora sta per arrivare e io sono solo a meta' della bozza.
Ok, allora, e' solo colpa mia quindi faro' tutto il possibile per aiutarti.
Stasera, mi concentrero' unicamente su te e Teddy.
So essere molto convincente.
Non mi serve il tuo aiuto perche' non sono malata.
Gina, dov'e' la medicina per il raffreddore?
Non vorrei sottolineare l'ovvio, ma perche' cerchi le medicine se non stai male?
Per combattere i sintomi del raffreddore mostrati dal mio fisico sano.
Ok, se Diaz non vuole il nostro aiuto, - agiremo alle sue spalle.
Una mi guardava fare il bagno.
Sono Meredith.
Volevi solo fare qualcosa di molto carino per un'amica, ma ti si e' rivoltato contro in maniera eclatante.
Oh, ci sono tantissime marionette la' dentro.
Ora, il primo passo per imparare a cucinare, e' imparare ad assaggiare.
Chiuda gli occhi e apra la bocca.
Gli ingredienti sono a lunga scadenza, sono economici e cosi' facili da fare che ci riesce persino un bambino.
Ok, cercavo un legame piu' emotivo.
Per esempio, il mio piatto preferito e' un semplice pollo arrosto con patate.
- Sotto la doccia.
L'ho salutato, abbiamo parlato per circa un minuto e ho quasi rovinato tutto.
Sono sicura che esageri.
Va bene, allora, dopo cena, fai finta di star male e di' che vuoi andare subito a letto.
Eccolo qua!
E' arrivato Teddy!
Il termosifone della nostra stanza sembra una donna che urla.
Gia', oh, c'era un corvo morto nel nostro gabinetto.
Dovreste lamentarvi per quello.
- Voglio accoccolarmici davanti con te.
- No, non voglio farlo.
A causa dei rischi di cancro.
La maggior parte delle persone non lo sanno, ma sedersi vicino ad un fuoco in realta' e' peggio che succhiare la marmitta di un autobus.
Cosa sta succedendo?
Ci stiamo divertendo?
No, per niente. Ok, Gina.
Non voglio avvicinarmi alla sua faccia piena di germi.
Posso chiuderla in una stanza distante? No.
Rosa, vieni qui.
Sono un piatto incredibilmente ricco di sfumature e complessita'.
Questo significa che la fiamma e' un po' troppo alta per quelle uova.
Beh, piu' e' alta la fiamma, piu' velocemente si cuoceranno, prima Kevin mangera'.
No, il suo e' un ottimo punto di vista, ma non vogliamo far mangiare a Kevin della spazzatura carbonizzata.
Cucinare... richiede molta pazienza.
Le ha dato completamente di volta il cervello?
Sa cosa le dico?
Lei, signore, non e' pronto per strapazzare le uova.
Non faro' altro che preparare a Kevin un semplice toast per colazione. Oh!
L'odore che senti sono i rottami in fiamme della mia relazione con Holt.
Quindi niente pannocchie arrostite?
La ragione principale per cui mi vuoi lasciare sono le Pilsener? Mi...
Ci sono cosi' tante ragioni per cui voglio lasciarti.
Troppo schietto, vero?
E' che non c'e' piu'... la scintilla tra di noi.
Posso avere un paio di ore da sola, con il mio computer, cosi' posso scrivere una bozza?
Ottima idea.
Nel frattempo, possiamo chiacchierare.
No, in realta', credo che dobbiate rimanere. Cosi' possiamo parlare della vera ragione... per cui c'e' un problema nella mia relazione con Amy, cioe' tu, Jake.
Scusa, come dici?
Del fatto che le hai detto che ti piaceva prima di andare sotto copertura.
Sicuro?
Un pochino.
Voglio dire, ero confusa.
- E ho davvero bisogno del mio computer ora. - Si', tutto questo...
- Me ne vado.
- Si', anch'io.
Ehi, sono io.
Lei era quello sbagliato.
Quello sbagliato sara' lei!
Quello si' che e' un uomo irascibile.
Senti, so che impressione hai avuto da quel che hai sentito a cena, ma ti giuro che Amy non mi interessa.
Cioe', non ho bussato alla porta di Amy, ho bussato alla tua!
E chi e' Amy?
Marionette sul letto!
- Buongiorno, Boyle.
- Oh, buongiorno, capitano Holt.
Dopo il nostro diverbio di ieri, ho letto su internet il suo blog "cucina e scorpacciate".
Con sconcerto, ho effettivamente imparato qualcosa su come il cibo... racconti delle storie. Quindi ho preparato questo, per Kevin.
- E' tiepido.
- E' un croque monsieur.
Io e Kevin ne dividemmo uno a Parigi in un pomeriggio piovoso, il giorno del nostro primo anniversario.
Dunque, la ringrazio per la consulenza.
Fa schifo, eh? No!
E' uno chef dal talento innato!
Adesso so come si sentiva Salieri.
- Tutto a posto con Diaz?
- Si'. Si e' addormentata 5 minuti dopo che l'ho rinchiusa. E, nelle ultime dieci ore, non si e' mossa.
Ti stacco la testa.
Cavolo, ti stacco la testa, nonna!
- Il delinquente l'ho gia' interrogato io.
E' tutto a posto.
Adesso vai a casa e guarisci.
Sei letteralmente in coma da ieri.
Ora, so che ti piace comportarti come se non avessi mai bisogno d'aiuto, ma a tutti serve.
Io chiedo a cinque amici di controllarmi quando faccio gli squat.
Questo e' il momento di dire: "Grazie mille per l'aiuto."
Grazie mille per l'aiuto.
Fermi tutti, quello che vedo e' un sorriso?
Puo' darsi.
Il mio sistema immunitario e' troppo debole per opporsi ai muscoli del sorriso.
Tutto a posto?
Stiamo ancora insieme...
Sai, le ho detto che tra me e te non c'e' piu' niente e che siamo solo amici, quindi...
Fantastico.
Bentornata. Wow.
Sembra che possa nascere gia' vestito e pronto per la scuola.
La mia doula mi ha assicurato che la meditazione e gli esercizi di respirazione mi daranno almeno altre due settimane.
Beh, ne hai passate tante, quando hai perso Sweets.
Lance vorrebbe che io torni a vivere.
E io e il bambino non siamo mai stati meglio.
Quando sara' pronto, mi dira' come vuole che io sistemi la sua camera.
Quindi, aspetti finche' non sara' in grado di parlare per dargli una camera?
Faccio sistemare i resti sulla piattaforma.
No, ma i manifestanti accusano l'azienda di fracking, che e' una mera supposizione.
Quelli del fracking si stanno preoccupando. Ovvio...
Ok, senti, stanno spingendo affinche' il Bureau risolva in fretta il caso.
Si', tutto quello che sia mai stato creato per un bambino.
Assisteremo a ogni recita e cerimonia scolastica e a ogni partita di hockey.
- Booth. - Si'.
- A Cam serve il mio aiuto.
Ma non ci sono altri danni evidenti che spiegherebbero la causa del decesso.
Che gentile!
Ne dubito fortemente.
Queste ossa sono molto porose.
Ho caricato le foto dei resti presenti nel rapporto del coroner.
C'e' almeno il 20 percento in piu' di tessuto nei resti delle foto.
Quei siti non usano acidi nel processo stesso?
Ecco cosa provoca la perdita rapida di tessuto.
Ma l'acido sta ancora consumando le ossa.
Ci penso io.
Forse e' per questo che l'azienda di fracking voleva intromettersi nell'indagine.
Non si usa piu' solo per cucinare.
Non so cosa trovero' con un esame tossicologico.
La porosita' delle ossa e l'erosione irregolare della superficie indicano che... I resti non sono stati a lungo nella fossa.
Dovrei riuscire a ricreare le condizioni e scoprire quanto a lungo e' stato nella fossa.
Ehi, Cam, da' un'occhiata.
Il tessuto che si e' incastrato qui sul gesso sembra avere del sangue sopra.
Beh, provero' a... ricavarne del DNA per identificare la vittima.
Grazie ancora per averci dato le cose di Christine, dottoressa B.
La mia doula dice che io e il bambino saremo in grado di comunicare se teniamo aperti i nostri spiriti.
Il suo bambino comunichera' defecando o quando e' affamato.
E lo fara' piangendo, non scegliendo vestiti.
Ti senti bene, Daisy?
Mai stata meglio.
La maggior parte del cranio presenta la stessa erosione presente sugli altri resti... ad eccezione di questa larga porzione dell'osso occipitale.
Quindi la vittima deve aver subito un qualche trauma cranico in passato.
E il pezzo di polimero e' stato usato per riparare il cranio.
Probabilmente e' un polieterechetonechetone.
E' la materia piu' biocompatibile e osteoconduttiva.
E' un'operazione estremamente rara.
Ok, il direttore del sito ha ammesso che solo tre... delle telecamere di sorveglianza sono vere e sono tutte rivolte verso l'entrata principale.
Ecco perche' non ci sono filmati della fossa.
Avrei giurato che volessero avere telecamere funzionanti con tutti quei manifestanti.
Verrebbe da pensarlo, ma sai, e' gia' stato accusato di aver picchiato un manifestante.
Figurati.
Ho scoperto che ha avuto un incidente in barca tre anni fa e... la sua operazione ha fatto notizia in tutta la nazione.
Lo conosci?
E' il maestro dei cruciverba.
I suoi cruciverba sono presenti in centinaia di articoli.
- Magari e' per questo che l'hanno ucciso.
- Viveva a 1 km dal sito di fracking.
L'articolo menziona la moglie, Amelia, ma non ne ha denunciato la scomparsa nei giorni scorsi e non l'ha ancora fatto.
Forse e' per quello che non ha mai voluto avere figli. Sembra un po' amareggiata a riguardo.
Amavo Lawrence... ma nessun matrimonio e' perfetto, no?
E' per questo che sono ancora single.
Quando l'ha visto l'ultima volta?
Ieri mattina, prima di andare al supermercato.
Sfortunatamente la gente viene uccisa per meno.
Ma lui le aveva promesso di farla coeditrice, lei sapeva che sarebbe successo prima o poi.
Si', ma certe persone possono diventare molto impazienti.
Ecco i segni di penna che erano ancora sul gesso.
Ecco come sono riuscita a ricreare quello che c'era scritto sopra.
Il sangue sul tessuto e' stato degradato dall'acido. Sono riuscita a ricavare un profilo STR debole, ma sembra corrispondere alla vittima.
Cosa c'e' sul gesso?
Sembrano definizioni per cruciverba.
Gia', ma questa non e' tutto scritto con la sua calligrafia.
La calligrafia di queste e' diversa da quella con cui sono scritti queste.
Come fai a saperlo? Potrei o non potrei avere... una copia autografata di uno dei suoi cruciverba completati.
E' davvero una fan.
Questa non e' la sua calligrafia.
"Disprezzare", 6 lettere, odiare.
Sembra... un messaggio da parte dell'assassino.
Booth mi ha detto che la moglie gli ha parlato dell'assistente di Brooks.
Se fosse stata lei a ucciderlo, le definizioni sul gesso avrebbero senso.
Si'... fantastico.
Voglio parlare di Daisy.
Credo sia sull'orlo di un crollo nervoso.
Il suo lavoro e' impeccabile.
Tesoro, si e' messa a comprare cristalli.
Mi ha detto che, secondo la sua doula, se trovasse quello giusto, questo incanalerebbe energia positiva nel suo ventre e... renderebbe la nascita indolore.
Beh, e' una cosa sciocca e ignorante, ma... non e' un crollo nervoso.
C'e' qualcosa che posso fare?
- Roba del genere.
- Ma certo. Ha un appuntamento dal medico oggi pomeriggio, quindi... l'accompagno io in macchina.
Va bene.
Volete che vi aiuti a trovare l'assassino di Lawrence o siete solo venuti a insultarmi?
Sei un ladro, Brooks!
Ha detto di avere un appuntamento, ma in agenda non c'era.
Crede sia lo stesso che ha lasciato il messaggio?
So solo che il messaggio e il tizio sono saltati fuori piu' o meno contemporaneamente.
Ho visto di nuovo lo stesso tizio ieri al parcheggio, come una specie di stalker.
Ieri.
Quindi non hai modo di sapere chi abbia fatto la chiamata.
Schmo. E' "idiota" in Yiddish.
Quindi ho dedotto che intendevi che cerchiamo un ritardato mentale che parla Yiddish...
Frena... ok, Bones?
L'assassino non parla Yiddish.
- Come lo sai?
- Non lo so, ma non e' questo il punto.
- Allora perche' ne hai parlato?
- Forse ho trovato il nostro uomo.
- Parla Yiddish?
- Che cosa? - Non importa.
Da allora ha accuse per due guide in stato di ebbrezza, qualche disturbo della quiete pubblica, un paio di aggressioni...
Quindi e' un farshtunken chachem.
Tu portalo dentro e basta, ok?
La nostra vera sfida qui e' ottenere l'esatta concentrazione di acido facendo si' che il giusto pezzo di maiale rispecchi la massa relativa della vera vittima.
E la soluzione replica le condizioni nella fossa?
Passiamo alla prossima.
Daisy... credi davvero in tutta quella roba new age?
La scienza puo' arrivare solo fino a un certo punto, dottor Hodgins.
Credi che sia cambiata da quando Lance e' morto, vero?
Sai, questa e' la scienza.
Perfetto.
Il grado di erosione combacia con le ossa della vittima. Quindi questo vorrebbe dire... che la vittima e' stata messa nella fossa tra le... 21:30 e le 22:00 di ieri sera.
Allora, Emory, ho un testimone oculare che dice che perseguitavi Lawrence Brooks.
Se vuole che stia alla larga, non ha che da dirlo. Brooks e' morto.
Un dio per te?
Non sono un matto.
Sto facendo delle ricerche su di lui da due anni. Certo.
Ma non ha assolutamente nulla a che fare con Lawrence Brooks.
- Qualcuno lo minacciava?
Anche Donald fa i cruciverba.
Sa, quelli con definizioni tipo "5 lettere, fa miao".
- Quindi era invidioso della sua carriera. - Molto.
E' tutto nel mio libro.
Puo' prendere il manoscritto, se pensa possa servirle.
Ha trovato qualcosa, signorina Wick?
Si', lo sono stata.
Forse potremmo semplicemente attenerci al caso.
Mi piacerebbe molto.
La vittima ha una vasta quantita' di fratture rimodellate, localizzate intorno a bacino, costole, caviglie e braccia.
Tutte quante subite negli ultimi 18 mesi.
Cosa pensa abbia provocato queste ferite antemortem?
Guardi i raggi dell'osso femorale.
Assottigliamento dell'osso corticale di entrambi i femori.
Significa che la densita' ossea della vittima era compromessa gia' prima dell'acido.
Ecco perche' una vittima di 48 anni ha le ossa di un ottuagenario.
Dovrebbe fare una biopsia del midollo osseo sulla cresta iliaca posteriore, poi lo testi cercando veleni e altre tossine.
Ci pensero' io alla biopsia.
E questo appuntamento e'... e' con un... medico vero?
Si', dottoressa Brennan.
Sono sola, ora.
Ci siamo solo... io e il bambino.
Devo trovare il modo di farla funzionare, di... avere un legame con lui, anche senza Lance.
Faccio del mio meglio.
Grazie per essere venuta con me.
- Ecco il mio bocciolo, Daisy.
- Valentina. Lei e' Angela.
Beh... ognuno deve fare le proprie scelte, ecco cio' che credo.
Ma lei sembra una brava persona.
Sono sicura che suo figlio stara' bene.
- Puo' aspettare qui. - Oh, ma e' venuta...
E tu eri d'accordo. Va tutto bene, Daisy.
Tutto quel che devi dire e' "sospettato", Aubrey.
Ho lasciato a Brooks un messaggio arrabbiato, e allora?
L'ultima volta che ho controllato non era un reato.
Oh, non e' un reato, ma ucciderlo si'. Cosa?
Dovrebbe, perche' sono del cruciverba che ha rubato a Brooks.
Lo avete aperto!
Perche' l'avete fatto?
Era la mia prova.
Non stavo rubando da Lawrence.
Era Lawrence a rubare da me.
Quindi il re dei cruciverba, pubblicato su scala nazionale, rubava i cruciverba... - da lei?
Io e Lawrence eravamo amici al college.
Pensavo potesse dare un'occhiata al mio cruciverba, e' fatto bene, e considerare di pubblicarlo.
Ma non ha mai nemmeno ammesso di averlo ricevuto.
Questo tizio e' una presa in giro.
Stavo per intraprendere un'azione legale.
Mi sono inviato il cruciverba originale nello stesso momento in cui l'ho inviato a lui.
Era la prova che ero stato fregato, prima che i vostri agenti arrivassero ad aprirlo!
Sono arrivati a Cam i risultati della biopsia del midollo?
Ha decisamente tirato un pugno a qualcuno.
Molto bene, signorina Wick.
Aspetti.
Le protrusioni sulle falangi prossimali delle articolazioni metacarpo-falangee della mano destra sono fratture avulse ricomposte causate da iperestensione.
Gli hanno piegato le dita all'indietro finche' non si sono spezzate.
Il rimodellamento suggerisce che sia successo due mesi fa.
Quindi l'omicidio non e' stato il primo attacco che ha subito.
Ho i risultati delle analisi tossicologiche del midollo.
La vittima non e' stata avvelenata, ma ci sono tracce di Donepezil cloridrato.
E' usato nei trattamenti per l'Alzheimer.
Il trauma cranico per cui fu operato tre anni fa puo' aver scatenato un attacco precoce.
In casi rari, un effetto collaterale del Donepezil cloridrato e' la riduzione di densita' ossea e un aumento della probabilita' di frattura.
Che spiega come mai la vittima avesse cosi' tante fratture rimodellate.
Ma i cruciverba di Brooks potevano lasciare a bocca aperta i geni.
Ho guardato i siti dei fan di Lawrence Brooks.
Si e' parlato molto di come i suoi cruciverba fossero diversi negli ultimi tempi.
Potrebbe non aver rubato solo da Donald.
Quindi e' possibile che non sapesse nemmeno di star rubando i cruciverba di Donald.
Mia nonna soffriva di demenza senile... e la sua scrittura cambiava come se fosse una persona diversa.
Quindi perche' non ha detto nulla?
Perche' non ci ha detto che suo marito aveva l'Alzheimer, signora Brooks?
Era difficile.
Orribile, a volte.
Ha idea di come ci si senta quando la persona con cui e' stato sposato per 20 anni la guarda come se fosse uno sconosciuto?
E avrei fatto di tutto per preservarlo.
La sua terapia era costosa e... eravamo sul lastrico.
Lawrence Brooks valeva ben piu' di un milione di dollari.
Quando gliel'ho chiesto, non riusciva a ricordarsi cosa ne avesse fatto.
Cosi' tanti soldi non spariscono nel nulla.
Ho guardato tra gli estratti conto di Brooks.
C'erano dei pagamenti online fatti alla LPAK s.r.l. a partire da cinque mesi fa.
Sembra che i trasferimenti siano partiti con poco per aumentare finche' il denaro non e' finito.
Beh, forse qualcuno sapeva del suo Alzheimer e lo sfruttava per rubargli denaro.
Sembra molto piu' semplice di cosi'.
La LPAK s.r.l. e' la copertura per un sito di scommesse online. - Brooks ha perso tutti i soldi in scommesse?
Beh, la maggior parte, ma alcuni sono qui.
Sono illegali, ma sono qui.
E... dopo che ti sei iscritto, se vuoi stare alla larga dai guai, puoi incontrare l'allibratore di persona.
Per cui, forse per colpa dell'Alzheimer, Brooks si e' dimenticato di pagare.
Stavolta l'allibratore non gli ha solo rotto le dita.
Sono riuscito a rintracciare l'allibratore locale per...
- Che diavolo combini?
Ho messo 10mila dollari su un cavallo chiamato Imperativo Assoluto.
- Scusa, che diavolo pensi di fare?
Ne sei dipendente, agente Booth, non ti lascero' mettere a rischio l'astinenza dalle scommesse per questo caso o per qualsiasi altro.
Hai letto il mio fascicolo.
Gia'. Avevo sentito delle voci.
Sweets e' stato molto scrupoloso nel rapporto, lo sai?
Scommettevi come sistema per far fronte a quel che hai passato nelle forze armate.
Cosa ti sembro, un vincente?
Che c'e', ora bersi una tazza di caffe' e' un crimine?
No, ma trasferire denaro da una banca a un sito di scommesse illegale si'.
Anzi, e' un crimine federale, che e' proprio il mio campo.
Congratulazioni, sono felice per te.
E io che cosa c'entro?
Oh, stai davvero facendo lo gnorri?
Lo gnorri?
Ok. Le dita... si'.
Senti, non mi e' piaciuto farlo a un anziano, ma, sai, c'era dentro fino al collo.
Forse dovresti parlare con la donna che finanziava, perche' lei ha cominciato a dar di matto appena i soldi sono finiti.
Senti, la tipa che faceva le scommesse... Beh, ha perso molto due mesi fa, mi segui?
Certo che avevo accesso al conto e alle carte di Lawrence.
Quindi lei ha sfruttato un uomo che stava uscendo di testa per foraggiare le sue scommesse. Cosa?
Come ha capito che Brooks aveva l'Alzheimer?
Beh, ha cominciato a confondersi su piccole cose e poi... dal nulla si agitava e mi urlava contro.
E' successo abbastanza spesso, e' stato facile fare due piu' due.
Daisy, la dottoressa Brennan ha detto che hai delle contrazioni!
Mi dispiace, pulisco io. - No, andiamo in ospedale.
Raccomanderei di rimanere da sole adesso, Daisy.
Senza distrazioni esterne.
Non sono distrazioni, sono miei amici.
Una madre tranquilla fa un bambino felice.
Dalle un po' di tregua, Valentina.
Un essere umano sta cercando di scappare dalla sua vagina.
Posso camminare con lei e farmi stringere la mano.
L'ho fatto quando ero in travaglio e ho tratto molto beneficio dal sapere che soffriva anche Booth.
E' il padrino.
Visualizza una foresta...
Oh! Molto bene.
- Daisy...
Voglio macchinari luccicanti che fanno rumore. E voglio le luci accese!
Ho un sacco di cose da fare.
Bene, quello e' il manoscritto del ragazzo su Lawrence Brooks?
Si', spero ci sia qualcosa che ci indirizzi verso un sospettato.
Ci sara' qualcun altro, a parte Donald, che Brooks ha fatto arrabbiare nell'ultimo anno.
Controlla se qualcuno puo' collocare Alexis Sherman al sito di fracking.
Ci penso io.
Grazie a Dio ce l'hai fatta.
No, no, devi essere qui.
Dovete rimanere tutti qui.
Non ce ne andiamo, tesoro.
Giusto, giusto. Hai proprio ragione.
- Vado a dire alla dottoressa come va.
Cosa abbiamo scoperto finora?
No, Bones, non e' il momento di parlarne.
Ok, ok, ok...
Sappiamo che la causa del decesso e' stata la rottura del collo.
Cos'altro sappiamo della vittima? Nessuna ferita da difesa, soltanto ferite da attacco.
Aveva ossa fragilissime e non avrebbe dovuto trovare solo la frattura del collo.
No, no, e' cosi' che la vittima si e' rotta il collo.
Era dell'assassino.
I genitori della vittima sono morti e lui non aveva figli.
Ok, chi e' che ha le palle di contraddire una donna incinta?
Ma in effetti ora dovrei proprio spingere.
Cioe', ho davvero bisogno di spingere.
L'ho trovato, agente Booth.
- Un maschio? - Si'.
Si', tutto bene.
Senti, fatti dare un mandato per accedere ai documenti di adozione.
Quindi scrivere il libro era un modo per conoscere Brooks.
Mi era rimasto soltanto lui.
Non intendevo fargli del male.
E allora cos'e' successo?
Avevo finalmente trovato il coraggio di chiamarlo... e di dirgli che ero suo figlio.
E... a dire il vero, sembrava felice di sentirmi.
Cosi' abbiamo deciso di incontrarci in un bar nella via di casa sua.
Come siete arrivati da un bar a un sito di fracking?
Lui non si e' mai presentato al bar.
Ho aspettato piu' di un'ora.
Ma Brooks non aveva idea di chi fossi.
Non voleva neanche ammettere che ci fossimo parlati.
Ci sono rimasto male.
Sono sangue del suo sangue, cosi'... gli ho chiesto perche' si stava prendendo gioco di me e lui e' impazzito.
Mi ha aggredito, mi colpiva, mi dava dei calci.
Quindi l'hai spinto per togliertelo di dosso.
Si'.
Non volevo ucciderlo.
Ero spaventato, cosi' l'ho buttato nella fossa.
Poi ci hai versato dentro dell'acido in modo da sciogliere il corpo.
Ero spaventato.
Se non poteva sopportare di vedermi, avrebbe potuto dirlo e basta.
Non avrei piu' insistito.
Probabilmente non ricordava neanche di averti parlato.
L'avevo sentito lo stesso giorno.
Oh, Dio...
E' bellissimo.
Assolutamente perfetto.
E' uguale a Lance, non e' vero?
Lance voleva che il suo primo nome fosse Seeley.
Quindi si chiama Seeley Lance... Wick Sweets.
Vuoi essere il primo a prenderlo in braccio?
Lance avrebbe voluto che tu fossi il primo.
Va bene. Proviamo a parlare, adesso.
Le tue corde vocali sono ancora gonfie.
Il mio... nome è... Katniss. Everdeen...
Qualcuno di cui si fida.
- Può entrare.
- Come ti senti?
La mia famiglia non è venuta a trovarmi.
La mia famiglia?
La panetteria è stata distrutta.
Quello che dici non è reale.
Ti ha mandato a parlare con me.
- Katniss...
- È un ibrido!
Siediti.
Mi fa piacere che tu stia meglio.
Non posso mandarti laggiù.
Prima dobbiamo avere il controllo del Distretto 2.
Ho visto Peeta... prima che partissimo.
E cosa hai pensato?
Una cosa da egoista.
Che succede nella tua testa?
Non lo so.
È come baciare una che è ubriaca.
Non conta niente.
- Dai alla gente il tempo di rifugiarsi, - di aiutare i feriti, poi...
Non ci sono più regole riguardo ciò che possiamo fare agli altri.
Snow non ha seguito alcuna regola quando ha depistato Peeta.
Presidente Coin, grazie per averci inviato rinforzi. E la Ghiandaia Imitatrice.
Ma dubito che qualcuno al di fuori del 2 sappia cosa abbiamo di fronte.
È presidiato dal personale civile e militare proveniente dal Distretto 2.
Come vedete, la fortezza e situata in profondità ed e inattaccabile.
Ieri abbiamo tentato di prendere l'ingresso nord-est.
La risposta aerea del nemico ci ha costretto alla ritirata.
- Abbiamo avuto molte perdite.
Quali truppe propone come diversivo?
Avete vissuto a lungo sottoterra, signora Coin.
Allora nessun sacrificio è troppo grande.
Dobbiamo avere il controllo dell'arsenale chiuso nella fortezza.
Anche con tutti i distretti nella nostra alleanza, hanno più armi di noi.
Non impegnerò i miei in un attacco di terra per delle armi.
Il suo popolo ha sofferto più di chiunque altro per mano di Capitol.
- Perciò non voglio un suicidio di massa.
- Se non prendiamo il 2... - non entreremo a Capitol.
- Mettiamo fuori uso la fortezza, - invece di prenderla.
- Cos'hai in mente?
intrappolare i lupi dentro o stanarli.
Seppellirli vivi.
- Così rinunciamo alle loro armi.
A noi non è stato concesso quando ci hanno bombardato.
- Dev'esserci un modo migliore.
- Propongo di provare con le valanghe. Senza ostruire la galleria ferroviaria.
I civili fuggiranno nella piazza dove noi li aspetteremo per la resa.
- Allerteremo tutti i medici disponibili.
- E se non si arrendono?
Avremo bisogno di una voce convincente che li persuada a farlo.
Cosa cambia?
Eravamo sotto attacco nel Distretto 8.
Qui anche se i civili lavano il pavimento, aiutano il nemico.
E se devono morire, me ne farò una ragione.
- Chi appoggia Capitol non è innocente.
È la guerra, Katniss.
A volte uccidere non è un fatto personale.
- Tu dovresti saperlo bene.
- Io so più di tutti che è sempre un fatto personale.
Non preoccuparti, Katniss. Ci saranno superstiti.
Concentriamoci su quello che devi dire.
Plutarch ha scritto un discorso...
Quindi potresti provare con un po' di sensibilità, di calore umano.
Fa' in fretta, sei esposta.
Sdraiatevi a terra!
Butta la pistola!
Buttala!
Mettila giù!
Non ce l'ho.
Abbiamo ottime ragioni per ucciderci a vicenda.
Io sono stanca di uccidere i suoi schiavi per lui.
E Thresh ha ucciso Clove.
Sempre Show.
Io ho smesso di fare la pedina nelle sue mani.
Siete una famiglia.
Queste persone non sono vostri nemici!
Lui corrompe ogni persona e ogni cosa.
Mette i migliori gli uni contro gli altri.
Smettiamo di uccidere per lui!
Stanotte... rivolgete le armi contro Capitol.
Rivolgete le armi contro Show.
Stanotte... rivolgete le armi contro Capitol.
Rivolgete le armi - contro Snow.
Un brindisi.
Antonius... Con i nostri migliori soldati morti sotto la montagna e i ribelli sempre più vicini, che cosa abbiamo festeggiato?
La morte della Ghiandaia Imitatrice, signore.
Se Peeta non l'ha uccisa, l'ha fatto la sua arroganza.
Tu seppellisci le persone prima che siano morte.
Se la Ghiandaia Imitatrice fosse morta, i ribelli la starebbero già usando come martire.
Signore... I ribelli possono essere tenuti lontani...
I ribelli raggiungeranno i sobborghi di Capitol nel giro di qualche giorno.
Evacueremo la periferia, perché entrino.
Voglio tutte le difese antiaeree pronte, perché non ci siano pericoli dal cielo.
Li attireremo dentro la città e lì i nostri strateghi gli faranno pagare col sangue ogni centimetro.
Voglio tutte le telecamere in funzione.
Trasformeremo l'avanzata in un'apoteosi della sofferenza.
Che ogni momento venga immortalato peri posteri.
Allora... a cosa abbiamo brindato, Ministro Antonius?
Abbiamo brindato a un'era gloriosa che va verso la sua amara fine.
Eccola qua.
La Ghiandaia Imitatrice.
Non ti dispiace, vero?
A me hanno tolto la morfamina.
Lo strizzacervelli viene da me ogni giorno per farmi riadattare alla realtà.
Come se... Come se uno che ha vissuto in questo formicaio capisse qualcosa della mia realtà.
Almeno 20 volte a seduta mi dice che sono completamente al sicuro.
Che ferite hai?
Costole ammaccate, un polmone contuso.
- È nostro compito mantenerti in vita.
- E per questo che mi odi? In parte.
Tu e la tua melensa storia d'amore, la recita del difensore dei disperati.
Prendi pure tutto come un fatto personale.
- Ma io non piaccio a nessuno.
Sono cose che mi ha portato la mia famiglia.
Ci hanno ridotte proprio male, non è vero?
- Questo non vuol dire che ci andrò.
Che cosa costa provare?
Ti ho vista morire.
- Hai un aspetto orribile.
- Neanche tu sei in forma.
- Non sei gentile a dirmi questo.
Mi ricordo... di te sotto la pioggia.
Ricordo mia madre che mi picchiava.
Dovevo darlo al maiale.
La prima cosa che mangiammo dopo giorni.
- Perché ho preso quelle botte per te?
- Perché eri buono. E generoso.
- Dicevano che mi amavi.
- E che tu amavi me?
La sola cosa che ci è rimasta da dire è "grazie".
- Io devo andare a Capitol.
- No, hai già svolto il tuo compito.
Non lasceremo che questo slancio vada sprecato.
Gireremo dei pass-pro, qui nel 13, mostrando che sei viva.
- Dovrei essere lì a combattere.
- Sarà come se fossi in prima linea.
Farò tutto ciò che volete.
Una vita, uno scopo, un destino.
Puoi baciare la sposa.
Hai visto Peeta, non è vero?
Gli hai portato i miei saluti?
Ucciderò Snow.
Niente di buono è al sicuro finché lui è vivo.
Non ce la faccio a fare un altro discorso su questo.
Deve guardarmi negli occhi mentre lo uccido.
Ora sì che ragioni.
Devo trovare un modo per arrivare a Capitol di nascosto.
Devi solo essere pronta a sacrificare te stessa.
Avanti.
Non vuoi che Snow ti veda ballare?
- Vieni.
- Che sta facendo?
Non lo so, è frustrante quando fa di testa sua.
È più che un gesto puerile, è insubordinazione.
AI fronte, sopravvissuta a un colpo d'arma da fuoco...
Deve restare dove si trova.
Certamente.
Signor Heavensbee... è lei lo stratega.
Deve sembrare che qualunque gioco stia giocando. Io stia giocando per noi.
Sono il comandante Paylor, Distretto 8.
Sono un soldato, come tutti voi, perciò ecco quello che so.
Per la prima volta nella nostra vita i 13 Distretti si trovano uniti.
Per quello che vedo qui, abbiamo già fatto la storia.
Il Presidente Snow ha arretrato i Pacificatori a difesa del centro della città.
Le squadre mediche aiuteranno chi ne ha bisogno.
Faremo vedere a Capitol chi siamo.
Per rallentarci, il Presidente Snow sta costruendo un campo minato di trappole e congegni letali chiamati "baccelli".
Sadiche invenzioni di strateghi che ci uccidono per svago.
Se supereremo i Pacificatori e le altre difese, convergeremo verso il centro, dove apriremo i cancelli e libereremo tutta Panem.
Se moriremo, che sia per una giusta causa e non per lo spettacolo.
Se vinciamo, che sia per tutta Panem e che sia per sempre.
Sì, avete già fatto la storia.
Ma il futuro... il nostro futuro inizia domani all'alba, quando marceremo uniti nel cuore di Capitol.
Squadra 451?
Le provviste non ti mancano.
- Cerco di essere preparata.
- Non mentire con me.
- Non vuoi neanche me?
Ma non posso fermarti, se vuoi venire.
Hawthorne, Everdeen! Ecco la vostra unità.
Sono il tenente Jackson, vi presento la vostra squadra.
Lui è il sottotenente Mitchell, il miglior tiratore scelto di Panem.
Finnick?
Squadra 451, siete la mia unità.
Il tenente Jackson è il secondo in comando.
Gireremo filmati di propaganda per le strade distrutte di Capitol.
- Voi dovrete intimidire i loro reparti.
- E spingerli ad arrendersi.
Probabilmente incontreremo baccelli attivi e Pacificatori.
Siete obiettivi importanti per Capitol.
Vi ho già parlato dei baccelli.
Vi ricordo che ce ne sono a ogni isolato.
Ci è stato fornito un Olo.
Un database che contiene una mappa di Capitol e un elenco dei baccelli conosciuti.
Questi baccelli possono innescare bombe, trappole, ibridi.
Il nemico non deve sapere che abbiamo I'Olo, perciò si può autodistruggere.
Premete l'interruttore, dite tre volte "Morso della Notte" ed esploderà con tutto quello che c'è intorno.
State vicini all'unità.
Anche se abbiamo l'Olo, possono aver progettato nuovi baccelli.
Qualunque cosa contengano, sono fatti per uccidervi.
Signore e signori, benvenuti ai 76esimi Hunger Games.
Mai visto questo posto così deserto.
Occhi bene aperti.
C'è un baccello.
AI riparo.
Tira una freccia fra i due edifici.
Pollux! Qui.
Castor.
Bene.
Quando vuoi, Katniss.
Via libera.
Non passeremo mai il campo minato.
Non senza I'Olo.
E non possiamo prenderlo quando è sveglio.
Dobbiamo stare nello stesso turno di guardia, stanotte.
Sono Pacificatori?
Domani avanziamo di qualche isolato e lo giriamo.
Le due Leeg fino alle 17. Homes e Mitchell fino alle 19.
Mi dia un turno.
Se fosse necessario, gli spareresti?
Non so se, dopo questo commento, tu debba avere l'incarico.
Mettila nella rotazione.
Sapremo contenerlo.
Perché la Coin ha fatto questo?
- Lei negherebbe, Ma...
- Cosa?
In un modo o nell'altro, questa guerra finirà.
Chi potrebbe considerarmi un leader?
Se non rispondi subito di sì, sei un pericolo.
Ma non succederà sotto la mia responsabilità.
Te la sei guadagnata.
Stai ancora decidendo se davvero devi uccidermi.
Non ho mai voluto ucciderti.
E non è quello che sto facendo.
Allora pensavo che stessi aiutando i Favoriti a uccidermi.
E dopo, per me sei stato... solo un alleato.
Scusami.
Non riesco più a capire cosa è reale e cosa non lo è.
Il tuo è l'arancione.
Non un arancione acceso.
Sei un pittore.
Sei un fornaio.
Dormi sempre con le finestre aperte.
Non metti lo zucchero nel tè.
Fai sempre il doppio nodo ai lacci delle scarpe.
Avevi ragione.
Io non lo posso fare.
Direi che ora non ce ne andiamo più.
Non andiamo da nessuna parte senza I'Olo.
Attenzione.
Il caricatore è vuoto.
Serve solo per il pass-pro.
Ai cittadini di Capitol. La nostra guerra non è contro di voi.
Ai cittadini di Capitol. La nostra guerra non è contro di voi.
Boggs!
Questo è un ottimo punto.
- Lì dentro, nel giardino.
- Ok, diamo una ripulita.
Ho un baccello.
State indietro.
Leeg, voi due ai lati.
- Everdeen, no!
Inabile al comando.
Trasferimento nulla osta di massima sicurezza.
- Di' il tuo nome.
- Katniss Everdeen.
- Katniss... non fidarti di loro.
Muovetevi, soldati!
Finnick!
Andiamo!
Non vi fermate!
Salite il più possibile!
Veloci!
Sta rallentando.
Gli strateghi organizzano ancora grandi spettacoli.
Le telecamere ci hanno ripresi.
Boggs l'ha affidato a me.
Perché l'avrebbe fatto?
Ho ordini speciali dalla Coin.
Non credo a una parola.
In qualità di nuovo comandante dell'unità, ti ordino di trasferire a me il nulla osta.
Non posso farlo.
Cerchiamo di non perdere la testa.
Filmando la Ghiandaia Imitatrice che uccide Snow, pensa che Capitol si arrenderà e si eviterà una strage.
Mentre discutiamo, staranno arrivando centinaia di Pacificatori.
Boggs mi ha assicurato che tu mi avresti dato il tuo appoggio.
D'accordo, soldato. L'Olo è tuo.
Dev'essere trasportata.
Mi dispiace.
Io resto con lei.
Puoi camminare?
Forza, di qua!
Chiudete quelle tende.
Sono le due Leeg.
Katniss Everdeen, un tempo nostra figlia prediletta, si è infiltrata in città, insieme a due Vincitori, i cui nomi ci sono molto familiari.
Finnick Odair e Peeta Mellark.
Guardate cosa è successo qualche attimo fa, quando i Pacificatori hanno accerchiato. Katniss Everdeen e la sua banda di insensati ribelli.
Quale che sia l'arroganza che ha riportato questa traditrice fra noi, state per assistere a una grande vittoria, non solo per Capitol, ma per Panem.
Ora che siamo morti, che facciamo?
- Non è ovvio?
La prossima mossa è uccidere me.
Ho ucciso un membro della nostra squadra.
Katniss ha ragione.
Sono un ibrido.
È solo questione di tempo prima che impazzisca di nuovo.
Sono fuori controllo.
Voglio un Morso della Notte, così potrò morire quando servirà.
Se servirà, ti ucciderò io stesso.
Credo di non aver mai capito Capitol fino a ora.
Dunque, Katniss Everdeen, una povera, instabile ragazza, con un po' di talento per arco e frecce, è morta.
Non una pensatrice, non una leader.
Solo un volto pescato a caso tra le masse.
Ma era preziosa?
Era estremamente preziosa per la vostra ribellione, perché voi non avete una visione. Non c'è un vero leader tra voi.
I vostri soldati si scannano a vicenda.
Sono il Presidente Alma Coin, leader della ribellione.
Ho interrotto la trasmissione del vostro presidente nella quale tentava di diffamare una giovane coraggiosa.
Un volto... preso tra le masse, l'ha definita.
Viva o morta, Katniss Everdeen rimarrà il volto di questa rivoluzione.
- Non sarà morta invano!
- Non sapevo che mi stimasse così tanto.
Il suo sogno, che è anche il nostro, sarà realizzato.
Una libera Panem, con autodeterminazione per tutti.
Direi circa... 70-75 isolati a nord.
- Più o meno uno ogni dieci passi.
- E non ci fa vedere quelli nuovi.
- Non possiamo camminare perle strade.
- Stessa cosa per i tetti.
Potrebbe esserci un'altra via.
Mio fratello conosce bene queste gallerie.
Siamo troppo esposti qui.
Signore, devo chiamare il suo medico?
- Che cosa hai detto?
- Devo chiamare il suo medico?
Spero che tu mi abbia svegliato per una cosa più urgente - della salute di un vecchio.
- Sono sopravvissuti.
L'arena si è spostata sottoterra.
Sembra libero.
State tutti bene?
Sì.
Va bene, ci fermiamo qui a riposare. D'accordo?
Faccio io il primo turno di guardia.
Ok, mettetevi comodi.
Sai, a Capitol hanno usato il veleno degli Aghi Inseguitori su di me.
Vero o falso?
Vero.
Le cambiavano.
Dovresti riposare.
Vero.
È quello che facciamo io e te.
Ci teniamo in vita a vicenda.
Katniss?
Veloci!
Andiamo!
Via! Via!
Via! Via!
- Via! Via!
Peeta, andiamo!
- Dobbiamo muoverci!
Resta con me.
- Per sempre.
So dove ci troviamo!
Non fermarti.
Arriva qualcuno.
Chiudi la porta.
No, lei è a posto.
Tigris, ti ricordi di me?
Ero con l'organizzazione di Plutarch.
Io ti conosco.
Eri una stilista nei Giochi.
Finché Snow non ha deciso che non ero più abbastanza carina.
Sono venuta per ucciderlo.
A Gale serve una sutura.
È un'invenzione.
Tutto quanto.
Li ho uccisi io.
Ho ucciso Finnick.
Mi dispiace, Pollux.
Mi dispiace tanto.
Glimmer... Marvel... Mags...
Che significano quelle morti?
Significano che la nostra vita non era mai stata nostra.
Non era una vita vera, perché non avevamo alcuna scelta.
La nostra vita appartiene a Snow, come la nostra morte.
Loro hanno scelto questo.
Hanno scelto te.
Ammanettami.
Non è sicuro starmi accanto.
Ammanettami.
- Non riesco a dormire.
- Anch'io non dormo da giorni.
Lei non ti avrebbe mai perdonato.
Voleva che ti prendessi cura della sua famiglia e l'hai fatto.
Non può perderti.
Ti ama veramente.
No, tu l'hai conquistata.
Hai rinunciato a tutto per lei.
Beh... Non sarà un problema ancora per molto.
Non sono fuori della città.
Sorge il sole. C'è fuoco di armi leggere.
Vi verranno forniti cibo, medicine, riparo per i vostri figli e avrete il mio solenne giuramento di proteggervi fino al mio ultimo respiro.
Vengono per distruggere il nostro modo di vivere.
Vengono... per seppellirci.
- I Pacificatori saranno lì ad aspettare.
Accanto ai cartelloni con le nostre facce.
Snow sta offrendo rifugio agli sfollati.
Abbiamo una sola possibilità.
Giochiamocela bene.
Buona fortuna, Katniss.
Grazie.
Pollux...
Tigris, grazie per quello che hai fatto.
Resta vivo.
Se ti rivedrò, sarà un mondo diverso.
Pronta, Katniss?
Andiamo.
Per ordine del Presidente Snow, tutti i residenti devono procedere verso il palazzo presidenziale.
Siete pregati di avanzare in modo calmo e ordinato.
Supplementi di cibo, medicine e vestiario saranno distribuiti all'arrivo.
Per ordine del Presidente Snow, tutti i residenti devono procedere verso il palazzo presidenziale.
Siete pregati di avanzare in modo calmo e ordinato.
Supplementi di cibo, medicine e vestiario saranno distribuiti all'arrivo.
Mamma!
Uccidimi!
Uccidimi!
I cancelli verranno aperti tra poco.
I bambini verranno accolti per primi.
È di Capitol!
Un medico!
Prim?
Primrose!
La battaglia è finita dopo che Capitol ha sganciato le bombe per difendere il palazzo.
I ribelli sono entrati.
Tutti hanno capito.
È stato...
È finito tutto, dopo.
Mamma?
Ho portato tutte le tue cose.
Beh, mettiti pure a tuo agio.
Quella è molto bella.
Speravo che riuscisse ad arrivare qui.
Abbiamo tante cose di cui parlare.
Ma ho la sensazione che sarà una visita breve, quindi... prima le cose importanti.
Ci tenevo a dirle quanto sia dispiaciuto per sua sorella.
Stavo per dichiarare ufficialmente la resa, quando hanno sganciato i paracadute.
- Lei ha sganciato quei paracadute.
- Crede che fosse un mio ordine?
Tolgo la vita per motivi precisi.
E non avevo alcun motivo per sterminare i bambini di Capitol.
Devo riconoscere che è stato un colpo da maestro da parte della Coin.
Non c'è stata più alcuna resistenza dentro Capitol o nel palazzo.
Sa che è andato tutto in diretta?
Una mossa molto furba, non crede?
Sono sicuro che non volesse colpire sua sorella, ma... sono cose che succedono in guerra.
Sono stato troppo lento a comprendere quale fosse il piano della Coin.
Ha lasciato che Capitol e i Distretti si distruggessero a vicenda. E poi è intervenuta a prendere il potere con l'arsenale del 13.
Non si illuda. Vuole prendere il mio posto adesso.
Temo che abbia preso in giro entrambi.
Io non le credo.
Il Presidente Coin ti vuole.
Non sei mai venuto a trovarmi.
- Avrei voluto, ma...
- Era nostra?
La bomba.
L'esplosione ritardata.
Sei stato tu?
Non lo so.
L'unica cosa che so è... che avrei dovuto prendermi cura della tua famiglia.
E mi dispiace di non esserci riuscito.
Non puoi proteggere nessuno nell'arena.
Addio, Gale.
Che significa?
Vi ho invitati qui per diverse ragioni, ma prima devo fare un annuncio.
Mi sono assunta l'onere e l'onore di proclamarmi Presidente ad interim di Panem.
Ad interim?
Esattamente, quanto durerà questo interim?
Non abbiamo modo di saperlo con certezza.
Ma in questo momento il popolo è troppo scosso per fare scelte razionali.
Indiremo le elezioni quando sarà più pronto.
Ma vi ho radunati qui per un voto molto più importante.
Un voto simbolico.
Oggi pomeriggio giustizieremo Snow.
Ma il pericolo è che i ribelli non smettano di esigere vendetta.
Vuole fare altri Hunger Games con i bambini di Capitol?
- Sta scherzando?
- No, per niente.
- È un'idea di Plutarch?
- No, è ovvio. È una follia.
Io dico di sì.
- Anch'io. Diamogli un assaggio.
- Questo modo di pensare ha provocato la ribellione.
Io voto "no", come Peeta.
Smettiamo di metterci gli uni contro gli altri.
Restano Katniss e Haymitch.
Devo essere io a uccidere Show.
Non mi aspettavo di meno da te.
Haymitch?
Io sto con la Ghiandaia Imitatrice.
Annunceremo i Giochi stasera, dopo l'esecuzione.
Sì, non potrà che essere... un grande spettacolo.
Sei bella come sempre.
Bellissima.
Il tocco finale.
Benvenuti nella nuova Panem!
Oggi, sul Viale dei Tributi, tutta Panem, una libera Panem, vedrà qualcosa di più che un semplice spettacolo.
Siamo qui riuniti per assistere a uno storico atto di giustizia.
Oggi, la più grande amica della rivoluzione tirerà il colpo che porrà fine a tutte le guerre.
Che questa sua freccia rappresenti la fine della tirannia e l'inizio di una nuova era.
No!
Uccidetelo!
Beh... Plutarch mi ha dato una lettera per te.
"Katniss..." "forse il Paese è rimasto scioccato dalla tua freccia, ma ancora una volta, io no".
"Sei stata esattamente quella che credevo".
"Stanotte i leader dei 12 Distretti chiederanno libere elezioni".
"Mi dispiace che un tale peso sia ricaduto su di te".
"So che non te ne libererai mai".
"Certo, siamo esseri volubili e stupidi con poca memoria" "e una grande vocazione all'autodistruzione".
"Ti ho procurato un passaggio per uscire da Capitol".
Non devi farti vedere in giro.
E adesso?
Non potevo non salutarti come si deve.
Ora il tuo compito è prenderti cura di te stessa.
La vita di un Vincitore.
Efiie, non sparire.
Lei se n'è andata!
Vattene.
Peeta!
Ho trovato queste all'inizio della foresta.
Sono primule.
Mi dispiace tanto, Katniss.
"La madre di Katniss sta addestrando nuove squadre mediche a Capitol".
Gale è stato promosso capitano nel Distretto 2... "addetto all'ordine e alla sicurezza".
"E io mi godo il tempo con mio figlio, che ogni giorno mi ricorda suo padre".
Giuro solennemente, nel pieno delle mie capacità, di preservare, proteggere e rispettare i diritti di tutti i cittadini di Panem.
C'è Plutarch, lì bene in vista.
Poi dicono che nessuno vince gli Hunger Games.
Tu mi ami.
Vero o falso?
Vero.
Hai avuto un incubo?
A volte ho gli incubi anch'io.
Ma ti dirò come sopravvivergli.
Faccio una lista nella mia mente di ogni cosa buona che ho visto fare alle persone.
Ogni piccola cosa che riesco a ricordare.
È come un gioco.
Lo faccio e lo rifaccio.
È quasi noioso dopo tutti questi anni, ma... esistono giochi peggiori.
Respiri quest'aria, signora Donnelly!
Sto ingoiando la polvere.
Senta il vento fra i capelli!
Tira su quella dannata capote, Sonny!
Non mi condizionerà con il suo pessimismo.
Signora, questa è la Route 66 e noi ce la spasseremo!
Mi chiamo Chet e sarò lieto di parcheggiare la sua auto.
Non quanto lo siamo noi, amico mio.
Spero che dentro ci attendano tè e biscotti.
Se non ora, quando?
E se non noi, chi?
Più tardi?
Qualcun altro?
Grazie al talco, la mia stretta di mano sarà decisa e non sudaticcia.
I miei abiti sono la perfetta via di mezzo tra il casual e una rilassata formalità.
Sig. Burley.
Anche se so bene che dovrei attendere la valutazione della nostra proposta, non giudichi rude la mia interruzione. Dimostra solo quanto io sia felice di conoscere lei e la sua incredibile società.
Mi lasci dire subito che...
D'accordo, ora basta.
Io e la mia collega eravamo d'accordo che fosse lei a parlare, perché, pur col suo stile pungente, sa essere più chiara e diretta di me.
Non mi importa.
Mi ascolti bene, figliolo.
L'acqua dev'essere bollente.
Ovunque, in questo paese, ti viene servita una tazza di liquido tiepido con una bustina a lato, per cui tocca a me inzupparla in una sorta di urina tiepida in attesa che prenda un certo colorito.
L'avevo avvertita.
Portale dell'acqua bollente.
Da ormai otto mesi le cose vanno piuttosto bene.
La seconda fase di sviluppo è stata pressoché completata.
- signora Evelyn Greenslade.
- Sig. Douglas Ainslie.
- Signora Muriel Donnelly.
- Signora Madge Hardcastle.
Ci sottoponiamo mensilmente a dei check-up in una clinica locale e Sonny fa l'appello tutte le mattine.
Un'utile precauzione per assicurarmi che nessuno sia morto durante la notte.
Quasi tutti i clienti, oltre a vivere in India, ci lavorano.
- Queste sono splendide.
- E infatti costano 10.000 rupie l'una.
Il motivo per cui vengo da te è che mentre Bharat usa la lana e Mohan la pelliccia di coniglio, almeno tu usi una seta di discreta qualità.
5000 rupie per quattro sciarpe.
- Affare fatto.
- Grazie.
A domani, Hari.
Norman, so che gli iscritti sono calati e siamo in ristrettezze, ma è davvero necessario annacquare il vino?
Ci hanno scoperti.
Proviamo col rosso.
Altri fanno lavori per cui non credevano di essere tagliati.
La regina era così affezionata al suo elefante che, dopo la sua morte, l'animale restò vicino alla tomba tre giorni prima di morire di dolore.
Tutti meriteremmo un amore simile, non necessariamente da un elefante.
Qualche volta a ragione.
- Quando è stato costruito?
Potrei continuare a parlare all'infinito, ma alla fine conta solo la sua idea.
So cosa state pensando, ma funziona.
La prova del nostro successo è che noi ne siamo stati vittime.
Il Marigold Hotel è al completo.
Dobbiamo espanderci.
- Abbiamo individuato un bel posto.
- Il Supreme Quality Hotel.
Daremmo vita a una catena di alberghi in tutta l'India e oltre destinati a tutti coloro che, come questa signora, sono avanti con l'età e le cui menti contengono ancora i segreti dell'universo.
Come ha opportunamente detto lei riguardo il Marigold Hotel e come molti altri diranno: "Perché morire qui quando posso morire là?"
Noi crediamo che non sia necessario lasciar cadere le foglie.
Che durante gli anni della maturità si possa ancora viaggiare, studiare o lavorare.
In altre parole, che esista una nuova vita da vivere.
Tramandando i valori di quella vita ad altri.
Concorda con me, signora Donnelly?
Sono qui, giusto?
Avete parlato anche con altre società?
Siamo venuti prima qui.
- Abbiamo dei concorrenti.
- Non ci interessano.
- Gli hai detto dell'appello?
- È andata benissimo.
Piano, Sunaina.
Prima di poter cantare vittoria, abbiamo ancora uno scoglio da superare.
Prossimamente il sig. Burley manderà un suo esperto a valutare l'albergo.
Il suo uomo sarà sotto copertura. Controllerà che sia tutto a posto.
La festa di fidanzamento sarà giovedì e abbiamo le prove di ballo al Viceroy Club alle 16:00.
Al riguardo ho grandi notizie.
Lascia che ti suggerisca una parola, Sunaina.
"Fuga Fuga/amo-
Kushal?
- Non sapevo fossi a Jaipur.
Sei venuto solo per le nozze. Vero, Kushal?
E poi te ne andrai.
Subito dopo, immediatamente, per molto, molto tempo.
Non è fantastico?
Devo andare.
Mi fissavano come se dovessi dar prova della mia cultura, ma non sapevo niente.
Quante volte hai guidato quel tour?
- Dovresti sgridare il tuo assistente.
Be', buona notte.
Ti va una tazza di caffè?
- O magari di chai. Sarebbe più appropriato.
- Non ho caffè.
- Né chai. - Certo.
- Altrettanto.
All'improvviso mi sono reso conto di non essere solo.
Mi sono girato per capire chi mi stesse picchiettando sulla spalla.
Era l'Arcivescovo di Canterbury.
Fa ridere perché è una storia vera.
E opportunamente enfatizzata.
- Vieni con noi, Norman?
- No, temo di dover restare per contare i miseri guadagni, Susan.
A meno che non ti serva aiuto per trovare un taxi.
- Cosa c'è?
- La signorina Carol al telefono.
Chiede quando intende rientrare.
Sarà per un'altra volta.
Buona notte.
Ciò che mi è sempre mancato finora è un'opportunità.
Ma non intendo cedere, perché ho già una compagna e le voglio molto bene.
Tuttavia non posso che chiedermi: come sarebbe se lei non ci fosse?
Se fossi di nuovo single?
Libero come l'aria.
Ovviamente lei mi mancherebbe moltissimo.
Ma mi divertirei un mondo.
È meglio spostarsi piuttosto che restare fermi in un posto. Sagai (festa di fidanzamento)
Ora rientriamo in India con idee nuove e con una maggiore consapevolezza riguardo il mondo e la società.
Ho le caviglie gonfie per il volo.
Mi è mancata anche lei.
- È arrivata la madre di Sonny.
- Torniamo in America.
- Andiamo a vederle.
Vikram ci aspetta sul suo splendido minibus?
- Non presentarglielo.
- Ha un rimedio per le caviglie?
- Ci penso io.
Andiamo?
Chi tiene un unguento al pompelmo in auto?
Domando scusa.
Hai ordinato?
Pare che qui facciano degli ottimi pancake.
Ti chiederai perché ti ho chiesto di incontrarci.
Presumo per dirmi che i miei servizi non sono più necessari.
E perché mai?
Mi è piaciuto molto acquistare tessuti per te.
E se, dopo tre mesi, la cosa sarebbe diventata ufficiale o sarebbe morta lì.
E di' pure a chi assumerai che sono disposta ad aiutarlo...
Vorremmo che ti occupassi degli acquisti in questo paese.
- Ho 79 anni.
- Se non importa a te, non importa a noi.
Ovviamente ti forniremmo dei dipendenti.
- Ma dovrai viaggiare.
In realtà sono rimasto un'altra volta a piedi. Ho dovuto spingerlo.
- Posso unirmi a voi?
- Ma certo.
- A proposito, io sono Douglas.
Davvero?
Be', congratulazioni.
Non ha ancora accettato.
Cosa glielo impedisce?
Credo che stavolta il problema sia il pistone. Si dev'essere inceppato.
Ma, fortunatamente, nella sua officina Cyril ha un estrattore per lo spinotto che dovrebbe minimizzare il danno al cuscinetto in fondo alla biella o, Dio non voglia, alla biella stessa.
Sono tutte parole inventate, vero?
Avresti chiesto la mia opinione?
Come?
Se non fossi arrivato, me ne avresti parlato prima di accettare?
Certo. Te ne avrei parlato stasera e ti avrei chiesto un'opinione.
Grazie.
Buongiorno, Ainslie.
Buongiorno a entrambi.
Niente motorino, Douglas?
- Siamo venuti qui peri pancake.
- Suppongo non vi vada di...
Avrà avuto un problema allo sterzo.
Sembrava quasi che volesse investirti.
Vorrei poterti convincere a restare.
Devo farmi desiderare, Nimish.
La porto al Marigold Hotel, signora?
- Vostra Altezza.
- Benvenuta.
Sono come creta nelle tue mani.
Se vuoi la mia mano, serve un anello.
Puoi aspettarmi qui?
Non so quanto ci metterò.
Ai suoi ordini.
- Aspetterà.
- E tu?
Sarà dura.
I cacciatori sono rientrati a casa e grasso è l'agnello che hanno macellato!
Com'era l'America?
Più atroce della morte.
Guarda qui.
Questi sono per tua madre, apke ma.
E questi per tuo padre, apke pita.
Vieni qui.
- Stavo registrando una cliente.
- Tu i clienti li spaventi.
Ci penso io.
Dev'essere grazie a lei che le cose vanno così bene.
Tutto quadra solo se c'è lavoro di squadra.
Per la cugina Sapna.
E il piccolo Ranjan.
La colazione viene servita dalle 7:00 alle 10:00, signorina Beech.
- E alle 9:00 c'è l'appello.
Anche se lei, signora, sembra più vicina alla menopausa che alla morte.
Riempia pure il modulo.
- Buongiorno.
- Questo è il Marigold Hotel?
- Ha riservato?
Con gioia e orgoglio le offro la stanza 6, gioiello della nostra corona.
- Con vista sul ristorante.
- Speravo in un posto più intimo.
Un altro cliente.
Come piccole formichine gli ospiti si accalcano al Marigold Hotel.
Mi dispiace, ma siamo al completo.
Che peccato.
Venga, signorina Beech. La sua reggia la attende.
Ci siamo visti all'aeroporto, vero?
Lavinia Beech.
Può ripetermi il suo nome?
Sono Sunil Indrajit Kapoor, proprietario di questo splendido e redditizio albergo.
- Non vuole vedere il mio passaporto?
- So bene chi è lei, sig. Chambers.
Ma la stanza 19 è incompleta.
Mancherà la moquette, ma può sempre mettere le pantofole.
- Preferirei la stanza...
- Parli camminando, signorina Beech...
Subito.
Solo un secondo.
Ma che ti è preso?
Non sei mai stato così maleducato.
Qui ci sono cose importanti in ballo, Sunaina.
Il sig. Burley ha promesso di mandare un esperto a valutare l'hotel.
- Non mi pare.
- Me lo dice l'istinto, Sunaina.
Si adatta perfettamente alle orecchie a sventola.
Non sono niente male.
Sì, non sono niente male.
- Buonasera, signora Donnelly.
- Buonasera, signora Greenslade.
- Pare sia andato tutto bene.
Le aspettative erano minime e sono tornata in preda alla delusione.
Vista la tua età, mi sorprende che tu sia tornata.
- A quando il prossimo check-up?
- Buonasera a tutti.
- Buonasera, signora Hardcastle.
Mi ha seguito anche alla toilette.
Signori, vi presento Lavinia Beech.
- Sono qui per mia madre.
Non che serva una scusa per sfuggire alle caldi piogge dell'estate inglese.
Per chi?
Buon Dio, abbi pietà delle mie ovaie.
Signore e signori... Signore e signori, vi presento il grande Guy Chambers.
Bello e profumato.
Se permette, domani le farei visitare la nostra splendida Città Rosa.
Ma ora lasci che le porti del cibo che stuzzicherà il suo palato sopraffino.
- È lui.
- Lui chi?
Da cosa l'hai dedotto?
Che coincidenza. Io leggo molti romanzi.
Finora era stato solo un sogno.
Altri sogni che posso aiutarla a realizzare?
Di cosa parla?
Allora è nel posto giusto.
Quanti tuk-tuk hanno disegnati sopra degli scorpioni?
E l'autista è pericolosissimo.
Certo che non so come si chiama, ma aveva un occhio solo.
- Eccoti.
Sono certa che risolverai la cosa, tesoro.
All'agenzia di viaggi in cui lavoro.
- Ti accompagno?
C'è stato un blackout.
- Solo se importa a te.
- Ma sei venuta.
- Sì. Per la conferenza di Laura.
- Pensavo che potresti venire anche tu.
È mia figlia e vorrei che la conoscessi.
- Col nuovo lavoro e tutto...
- Mi piacerebbe conoscerla.
- Capiterà l'occasione.
Dovresti sposare quella donna.
Mi piacerebbe molto.
Dov'è il nostro nuovo ospite?
Quale?
L'americano.
Non l'ho visto a colazione.
L'uomo che non prenota e ottiene comunque la stanza migliore.
- Mi è dispiaciuto.
Com'è la nuova stanza?
È mio figlio.
Non parlare con i clienti, mamma.
Il sig. Chambers mi stava dicendo di quanto si trovi bene in albergo.
Spero di rivederla.
Vai, mamma.
E ora ha inizio il nostro tour, signore.
Cerchiamo lo splendido minibus di Vikram e godiamo dei piaceri di questa città.
Posso venire anch'io?
Stavo per visitarla da sola.
Signora, io e quest'uomo meraviglioso volevamo passare la giornata da soli.
- Non volevo intromettermi.
- Certo che può venire.
Certo che può venire.
È dura.
Ogni mattina prendo un taxi e alla rotonda devo prendere una decisione.
Presto entrambi chiederanno la mia mano.
Solo perché ti guardo mentre parli, non significa che mi interessi o ti ascolti.
No, non mi importa.
Coronando il suo operato con lo splendido Hawa Mahal.
H Palazzo dei Venti.
È questo il palazzo?
Questo è il Supreme Quality Hotel.
Lei è davvero bravo.
Lo sguardo è impassibile e tiene i suoi appunti ben nascosti.
Chi ha scelto il nome di questo posto doveva essere uno spiritosone.
Ma, in quanto a potenziale, questo posto non ha eguali.
- Volevo chiederti di tua madre.
- Le domando scusa.
Qui è dove pensiamo di installare l'ascensore.
Così gli anziani potranno accedere ai piani superiori prima di accedere al piano più alto di tutti.
E da qui all'ospedale si può andare anche a piedi o in barella.
Perché me lo chiede?
Non saprei. Perché mi attira molto.
- Chi?
- Come?
- Mia madre?
Non direi proprio.
Kushal?
A cosa dobbiamo... Questa sofferenza?
Sempre simpatico.
Cosa ci fai qui, Kushal?
E quel casco?
Meglio se non leggi, tesoro.
La scusi, signora.
Babul, signora.
- Questa è tua figlia?
- Mia nipote Aaina.
A causa di un incidente, deve fare molta fisioterapia.
E tu la porti qui e aspetti?
Il tempo è un gran dono.
Porto anche delle banane fritte.
Andiamo?
Mi sembra un tipo sveglio.
Spero che sceglierete anche delle musiche adatte ai più anziani.
Così potremo scatenarci.
Tranquilli. Aruva è un professionista.
Quando inizierai a ballare con Sunaina?
Quando Sonny arriverà qui per le prove.
- Amico mio.
- Non chiamarmi così.
Il tuo amico Kush ci ha traditi privandoci di ciò che era nostro di diritto.
Ma che dici?
- Eri già in trattativa?
- Non avevamo i soldi.
E dov'è l'inganno?
- Ho contattato il mio investitore.
Dev'essere dura non soffocare in mezzo a tutta quella bambagia.
- Chiedigli se lo sapeva.
- Sapevi qualcosa?
Perché ti comporti così?
Sono qui per questo.
Balliamo?
Siamo tutti in ghingheri.
Serata importante, eh?
La felice conclusione di un viaggio un po' movimentato.
Dopotutto lo scopo è quello, giusto?
Il viaggio. Lo scopo di tutti i rapporti.
La cosa davvero frustrante è che potremmo essere molto felici.
E non rischiare, quando la felicità la puoi quasi toccare...
La cosa bella e terribile della vita è che c'è in ballo così tanto potenziale.
Ma sono tutte sciocchezze e io non so neanche di cosa sto parlando.
Temo di aver assoldato un killer che uccida la mia fidanzata.
Dovrai contrattare parecchio con i proprietari delle fabbriche.
Dovrai abituartici.
Non sai quante vacanze di famiglia avrei mandato all'aria, se avessi una famiglia.
- Da quanto state insieme?
Farò tardi alla festa.
Da tanto non ho un pretendente. Figuriamoci due.
Ho avuto un periodo di magra.
Buonasera, signora Donnelly.
Cielo, sei splendida.
Sonny, vorrei che tua madre passasse del tempo con i miei.
- Per l'ospite d'onore.
- Siamo noi gli ospiti d'onore.
Pensavo di festeggiare chiedendo a tua madre di ballare.
Davvero?
Stai benissimo stasera, Norman.
Nessuno ha visto in giro Carol, vero?
Tieni...
L'ho notato.
Sei felice.
Detesto questo congegno.
- Sembra che verrà qui.
- Credevo andasse a Mumbai.
- Così finalmente potrete conoscervi.
E lei potrà constatare che ciò che le ho detto di te è vero.
Ho saputo che stasera ballerai.
Penserai che sono troppo giovane per soggiornare al Marigold.
O è così o hai un ottimo chirurgo plastico.
Sono molto interessata al tuo ultimo acquisto.
Allora vienimi a trovare.
Significa che lo farò.
- Non credo proprio.
- Venderesti anche tua madre?
Be', sì, non mi dispiacerebbe, ma...
- Supererò la cosa.
- Perdonami.
Per caso voi avete visto Carol?
Credevo che mi avrebbe aiutata.
Guardandoli contemporaneamente, avrei capito quale preferivo, in quale porto mi sarei voluta rifugiare.
Ma non ha funzionato.
A volte si vince, signora, a volte si impara.
Non so perché, ma ho ignorato il suo gentile invito di andare con lui a Mumbai.
Dove, caso vuole, andrò comunque.
Per cui ci ritroveremo là insieme.
Non so se sono elettrizzata o terrorizzata.
A volte ho la sensazione che la differenza tra ciò che vogliamo e ciò che temiamo sia infinitesimale.
Scusa, ma parlavi con me?
L'udito ti sta abbandonando.
Ma ho ancora un po' di spina dorsale, a differenza di te.
- Chissà perché ti dico certe cose.
- Perché sono più vecchia e saggia.
- Di 19 giorni.
- È la durata della vita di una vespa.
Potrebbe dirmi come si chiama.
Signora Kapoor.
Tutto qui?
Di solito sono più gentile con le persone che con gli animali.
Cosa vuole da me?
Ora tocca a lei.
- Cosa vuole davvero?
- Non lo so.
Non lo so.
Io preferisco i gatti.
Non mi sorprende.
Ceni con me.
Quando preferisce lei.
Cosa le fa pensare che accetterò?
Signore e signori, distinti ospiti, è giunto il momento che stavate aspettando.
Diamo il benvenuto sulla pista da ballo a Jay e Kush...
Questa è la nostra serata, Sonny.
La nostra.
Niente panico.
Tutto bene?
Prega che non ti trovi al buio.
- Non ci credo.
- Neppure io. E assurdo.
Non fingere di non essere sollevato.
- Credi abbia pianificato il blackout?
Cosa c'è di più importante del nostro fidanzamento?
Se vedessi dove hai la gamba, ti tirerei un calcio.
Scherzi?
Non scherzo.
Stai rovinando tutto, Sonny.
A una di queste feste trovarono lo sposo e il testimone a letto insieme.
Niente, in confronto a stasera.
- Sono certo di aver pagato la bolletta.
- C'è stato un blackout. Capita.
Ma non ditelo a Madge, per favore.
- Cosa non devono dire a Madge?
Ma, ironia della sorte, devo partire per Mumbai.
Non so quanto resterò là, ma se ci sarò potremmo...
Ciao, papà.
Tesoro!
Ciao, Douglas.
È stata una decisione dell'ultimo minuto.
Un piccolo avvertimento sarebbe stato gradito.
- Non hai ricevuto gli SMS?
- Odio quel congegno.
Sull'aumento esponenziale delle start-up online e l'effetto che hanno...
Daniel mi ha vista stanca e mi ha consigliato una vacanza.
È sempre così attento e affettuoso.
Scegline una.
Non capisco.
Daniel ha chiesto la mia mano, Douglas.
Mi ha chiesto di sposarlo.
Sono qui per ottenere il divorzio.
- Sig. Guy Chambers.
- Eccomi.
La signora Jean e la signorina Laura Ainslie.
Eccoci!
Il sig. Douglas Ainslie.
- Signora Muriel Donnelly.
- Ciò che ne rimane.
Signora Madge Hardcastle.
Signora Evelyn Greenslade.
- Signora Evelyn Green...
- Non la trovo.
Non c'è più.
Che cosa elettrizzante.
Mi scuso per il breve preavviso.
Ma sarai già stato a Mumbai, vero?
Hari, potresti farmi un favore, d'ora in poi?
È cruciale, se vogliamo lavorare insieme.
Potresti dirmi sempre la verità?
Queste sono negoziazioni serie.
Carol!
Taxi!
Sunaina, tu ti aspetti delle scuse.
Non ci sono scuse per questo e me ne dispiaccio davvero.
- Grazie.
- Ma devo dire in mia difesa...
Perché ha comprato quel palazzo?
Non sapeva che fossi interessato.
Le coincidenze non esistono. C'è sempre qualcosa sotto.
I tuoi ospiti sono felici, qui.
Nessuno intende andarsene.
Riparliamone quando potrò dimostrare di aver ragione e forse sarai tu a dovermi delle scuse.
Cosa desidera, signorina Beech?
- Potrei avere una tazza di tè?
- Le porto una teiera.
È sufficiente dell'acqua calda con una bustina a lato.
Lavinia era interessata a quell'albergo che ci hai mostrato.
- Il Supreme Quality, giusto?
Al momento non riesce a salire più di sei gradini senza riposarsi.
Forse dovremmo tornarci.
Il fatto che il proprietario sia bello, poi, non guasta.
Oggi la vedo piuttosto eccitata, signora.
Non puoi andare più in fretta?
Sono alla massima velocità.
A sinistra o a destra, signora?
Come hai detto?
Giunti alla rotonda, da quale gentiluomo la devo portare?
A sinistra.
Come sta tua nipote?
Annoiata e frustrata.
Come prima cosa, ha chiesto al medico se potrà tornare a ballare.
- È brava?
- Danza come un angelo.
Tu non hai figli?
Non mi sono mai sposato, signora.
Non mi sono mai innamorato.
Per me non è stato un ostacolo.
Fermo!
Oh, il mio amico generoso!
Niente accordo!
Vuole stringere un accordo con me?
Tu non hai capito niente di quello che ti ho detto, vero?
L'hai... L'hai semplicemente portata al lavoro.
Tesoro...
- Tutto chiaro?
- Chiarissimo.
- Sicuro?
- Lo prometto.
Gli dirò dove possono infilarsi la palla.
Ora dormo meravigliosamente.
Anche se mi mancano le rose sul cuscino di prima mattina.
Hai conosciuto Daniel?
Hai pensato a ciò che ti ho detto ieri sera?
- Per quale opzione propendi?
Doveva iniziare il suo nuovo lavoro.
È proprio una piccola formica operosa in età pensionabile.
Il procedimento richiede settimane e servono 12 tinteggiature separate per giungere al prodotto finito.
Questi motivi così intricati sono frutto di 40 passaggi sul tessuto e ciascun passaggio avviene per tutta la lunghezza del tavolo.
In questa stanza ci sono otto tavoli e ne abbiamo 24 in tutto.
Realizziamo circa 2000 metri di tessuto al giorno.
E, come lei ben sa, il personale è altamente specializzato.
Quando mi metto le dita fra i capelli, lo ripeta con grande autorevolezza.
Noi non possiamo offrirle più di 30.000.
- Ma ha visto quanto lavoro?
- Lo capisco, ma non più di 30.000.
Lui è il mio socio, non il mio assistente, e ha l'autorità per condurre da solo questa trattativa.
Ma certo.
Amico mio... possiamo averne 4 a questo prezzo, ovunque.
Chiede di più solo perché c'è lei.
Dato che è con questa donna bianca... crede di aver vinto un terno al lotto?
Crede che i suoi capelli bianchi mi confonderanno?
Non dica sciocchezze!
Ogni singola parola?
Cos'ho detto?
Di aver capito tutto quello che lui aveva detto e che avrebbe dovuto mostrare maggior rispetto per un'anziana.
Ora mi rispetta di certo.
Credevo fossi già andato al Sangeet.
- Dove sei stata?
- Ho lavorato fino a tardi.
Quando mi sono svegliato non c'eri.
Giusto.
Ti sono mancata, che dolce.
Sei preoccupata per lui?
Non ha senso preoccuparsi se non si può fare nulla.
Sonny, tra qualche giorno saremo un'unica famiglia.
E, in questa famiglia, non diciamo agli altri cosa fare.
Troverò un altro albergo per poterci espandere.
- Ascolta ciò che ha da dire.
Ed ecco rovinata un'altra festa.
Sonny, grazie per aver accettato di ascoltarmi.
Voglio costituire una società.
Ma, per poter crescere, bisogna espandersi.
Creiamo una società di cui essere soci alla pari.
So che hai iniziato questo viaggio da solo, ma non puoi progredire senza aiuto.
Senza di me.
Cosa rispondi?
So che stai parlando, Kushal.
Vedo le tue labbra muoversi.
Ma sento solo il sibilo del tradimento e della slealtà.
Signora Donnelly, può parlargli lei?
- Cosa consiglia, signora Donnelly?
- Io non do mai consigli.
Riflettici su. Prenditi tutto il tempo necessario.
Mi bastano cinque secondi.
Non puoi proprio fare nulla?
Davvero stai scrivendo un libro?
Be', sì, ci sto provando.
Mio figlio crede che tu non sia chi dici di essere.
Per questo hai accettato l'invito?
Parlami del tuo libro.
Doveva parlare della fine di tutto, ma forse potrebbe essere l'inizio.
È la storia di un uomo messo alla prova dalla vita che si è comportato come si comportano tutti coloro che vengono feriti.
Si è chiuso in se stesso.
Ma poi ha intrapreso un lungo viaggio e all'improvviso si è risvegliato.
Sarebbe un racconto breve, se lo capisse subito.
Credo abbia paura.
Ma la donna non gli crederebbe se lui glielo dicesse...
In realtà non credo che si fidi di nessuno.
Men che meno di se stessa, il che indica che è diventata la persona che non avrebbe voluto essere.
I giorni che passano le rendono più difficile ricordare quanto un tempo fosse decisa e appassionata.
Per questo lui non insiste.
E un'altra ancora.
In attesa di capire cosa succederà.
Questa è la mia storia.
Almeno finora.
Scriviamo insieme il prossimo capitolo?
Non so cosa fare, signora Donnelly.
Un tempo sognavo il mio futuro, ma ora di fronte a me vedo solo lui.
Sono tante le cose di cui non mi importa.
- Non autocommiserarti.
- Allora mi dica cosa fare, signora.
- Devi capirlo da solo.
- Buonasera a tutti.
- Buonasera, signora Hardcastle.
- Rientri prima di mezzanotte?
- C'erano solo due clienti.
Chiama il medico, Sonny.
Nimish mi ha chiesto di sposarlo stamattina.
E Abhilash me lo ha chiesto oggi pomeriggio.
È il momento di decidere.
Tua madre era tra i clienti.
Pare abbia conquistato il sig. Chambers.
Credevo non le interessasse.
Avrei gradito le congratulazioni.
- So che sono stati qui stasera.
- Non posso dir nulla, signore.
Sono andati via insieme?
Al Viceroy Club amiamo essere discreti.
Non parlerei per tutto il denaro del mondo.
1000 rupie.
Sono in una delle stanze.
- Grazie.
- E stato un piacere fare affari con lei.
Sonny?
Cosa ci fai qui?
Dovrei essere io a chiedertelo, mamma.
- Che genere di affari?
- Non è un ispettore.
- Se ti ha detto questo, ha mentito.
Non voglio vederti soffrire, mamma.
So badare a me stessa, beta.
E i tuoi affari possono attendere fino a domattina.
Ora va' a casa.
Desidera altro per domattina?
Vorrei la colazione in camera alle 9:00.
Tè Earl Grey con latte pastorizzato.
È molto importante.
- Bevete qualcosa?
- Io vorrei fare una passeggiata in baia.
Douglas, stavo scherzando.
Preferirei camminare nuda tra le fiamme dell'inferno.
A domani, tesoro.
Se n'è andata, signore.
- Come?
- La signora Greenslade ha lasciato l'hotel.
Ha detto dove era diretta?
È diventato bianco come un lenzuolo.
Tutto merito della ramanzina in hindi.
Mi sembrava di sentire mia madre.
- Grazie. Era tutto delizioso.
- Grazie.
Grazie dell'ospitalità.
Quando vivi in un albergo, un'alternativa è sempre piacevole.
Non è vero quello che ho detto sul vivere in hotel.
Ho lasciato l'albergo perché ho paura di affrontare una certa cosa.
Per motivi stupidi e insulsi.
Te ne parlo perché non conosci l'altra persona.
Il sig. Douglas.
Il mio amico gli sta aggiustando il motorino.
È un brav'uomo.
Vorrei potergli dire: "Dammi solo un po' di tempo."
Se ne fossi capace, gli direi: "Mi serve solo un po' di tempo."
Ma quanto tempo vi resta?
Mangerò un panino alla scrivania.
- Potrei portartelo io.
- Sei così dolce.
- Buongiorno.
Potrei averne un po' anch'io?
Allora, Sunaina, ti è concesso parlarmi del vestito o...
- Ciao, papà.
- Buongiorno, tesoro.
Ho cercato di imparare il mio discorso per il matrimonio.
Vorrei ricordarmelo a memoria.
Tesoro...
Dimmi.
E cosa aspetti?
Al diavolo la conferenza!
Non capiresti una parola.
Papà.
Non rendermi più simile a mia madre di quanto non sia già.
Tu hai preso tutto il meglio. La parte migliore.
Vai.
- Grazie.
- Altro che problema!
Ma certo.
Di qua.
Ciao, tesoro.
Vuole ancora leggere il suo libro.
Tuo zio mi ha detto che sei molto coraggiosa e ho pensato che meritassi un premio.
Mi piaceva ballare.
Ero anche bravina, ma poi ho rinunciato.
Come ho fatto spesso nella vita.
Qual è casa tua?
È un bellissimo posto in cui vivere.
Sono felice che lei sia venuta.
- Perché non è lui l'ispettore.
E, da quando è qui, non hai fatto che trattarla male.
Non è assolutamente vero.
Oddio, sì che è vero.
Posso chiederle se oggi ha dei progetti e se posso farne parte?
Veramente stavo andando a trovare Kushal.
Se posso permettermi di chiederlo, per affari o per piacere?
Per entrambi, in realtà.
Senza offesa, ma credo che il Supreme Quality... sia più adatto a ospitare mia madre.
A breve sarà libera la stanza numero 6.
Allora, sig. Chambers.
Può aspettare un attimo, signorina Beech?
Il grande sig. Chambers.
Il grande scrittore Chambers.
Cosa volevi dirmi?
Di lasciare questo albergo e di non tornare mai più.
- Come lo sai?
- E il suo lavoro.
E il nostro è capire cos'ha in mente lui.
Vorrei una spiegazione.
Sono io quello che temete.
Lo dicevo.
Il mio fiuto non sbaglia.
Anche se esistono degli schemi per mitigare la portata degli alti e bassi che caratterizzano l'imprenditoria, è impossibile evitarli.
Ma non lasciatevi intimorire, perché gli alti, così come essere qui con voi oggi, ripagano di tutta la fatica.
Li hai conquistati.
Laura continua ad avere un gran successo.
Di cosa ti occupi, di preciso?
Cerco tessuti e gestisco la mediazione tra i grossisti e la società per cui lavoro.
- Che proprietà di linguaggio!
- È più facile a dirsi che a farsi.
Sembri a tuo agio.
Devo dire che ti ammiro.
Solo una cosa mi lascia perplessa.
Non ti piace?
Anche quando lo detestavo, lo trovavo comunque piuttosto attraente.
Sotto certi aspetti, anche più di Daniel.
Be', un vantaggio di Douglas rispetto a Daniel è che lui esiste.
Anche Daniel esiste.
- Davvero.
- Se lo dici tu...
Il costo della vita di Reigate non è come quello del Rajasthan.
Daniel ovviamente sa come mi chiamo. Siamo un piccolo ufficio.
Ma non mi ha chiesto di sposarlo. Questo no.
Per questo voglio il divorzio.
Nessun uomo vorrà uscire con me finché sarò sposata.
Cosa credi che dovremmo fare al primo appuntamento?
Così non ci saranno momenti di imbarazzo.
- No, niente imbarazzo.
- Non che me l'aspettassi.
Ad alcuni le cose belle sembrano piovere dal cielo.
Ma io non sono tra loro.
L'ho capito venendo qui.
E se le cose belle non capiteranno per caso, farò in modo che capitino.
È ciò che intendo fare.
- Non puoi entrare.
Non voglio che vedi il vestito prima di venerdì.
Mi serve la cartellina.
- Voglio chiederti scusa.
- L'hai già fatto.
Ma stavolta sono scuse sincere.
E voglio prometterti tre cose.
Prometto che proverò a dovere i passi di danza per le nozze.
Prometto che indosserò il turbante che tua madre ha scelto per la cerimonia.
E prometto di essere migliore come marito che come fidanzato.
Bene, perché sei un pessimo fidanzato.
Ascoltami bene.
Se mai, durante la nostra vita insieme, dovessi sentirmi attratta da un altro o confusa, sta' certo che te lo dirò.
Giuro di parlartene.
Non sono attratta da Kush.
Ha le orecchie troppo attaccate alla testa.
Speravo invece che tu fossi attratto dalla sua idea di diventare soci.
Ma sta a te decidere.
Hai visto l'altra mia scarpa, tesoro?
La scarpa è sotto al letto.
- E tu hai una storia con un altro.
Tu, ovviamente.
Non è giusto.
Vuoi dire che non dovevo farmela con tutti quegli uomini?
Ce n'è più di uno?
Mi sono data da fare certa che tu facessi lo stesso.
Quando ci siamo conosciuti, hai detto di essere sola.
Non voglio più sentirmi sola in quel modo, Norman.
Neppure io.
Sig. Norman Cousins e signorina Carol Parr.
Siamo entrambi qui!
Signorina Theresa Beech.
Presente.
- Viva la sincerità.
- Signorina Madge Hardcastle.
Sono qui.
- Signora Muriel Donnelly.
- Arrivo.
- Sig. Douglas Ainslie.
- Sto imparando il discorso.
Tra un paio di giorni, l'avrò assimilato.
Signora Evelyn Greenslade.
Sig. Guy Chambers.
Che gradiate o meno le mie felicitazioni, sappiate che sono felice per il vostro matrimonio.
Come ci giudicherà?
Non che ora abbia importanza, ma cosa dirà di noi?
Posso essere sincero?
Sarebbe una bella svolta.
Dire che questo albergo ha ampi margini di miglioramento significherebbe minimizzare la strana natura di questa operazione.
Grazie per il suo giudizio.
Ma il fatto che andiate avanti è la riprova che i clienti sono affezionati a questo posto.
E questo è impagabile.
Capisco.
Ma là c'è un altro ispettore.
Non mi piace quella società, ma se non ci sono alternative...
Ne abbiamo già parlato.
Ci raccomanderà solo se acquisiremo il Supreme Quality Hotel.
Cosa aspetti a discuterne con Kushal?
Se non altro, per il bene della tua bella sposa.
Fino alla partenza alloggerò al Viceroy.
E cosa farà?
Scriverò il mio libro.
Lei conosce già la storia.
Sig. Chambers.
Si lasci offrire un passaggio al Viceroy Club.
Lo splendido minibus di Vikram la attende.
La prego.
Bravo.
Uccisa da una mucca.
Perlomeno attirerei l'attenzione di tutti.
A me la cosa non alletta.
Preferirei che la gente se ne rendesse conto a morte avvenuta.
Ho accettato il lavoro.
E mi sono risposta: "Infinite." Finché ci è possibile.
- Dovrai viaggiare molto.
- Così avrò la sensazione di tornare a casa.
Ci mancherai.
Lo sai, vero?
Certo che lo sai.
Ad ogni modo, signora Greenslade, il matrimonio è alle porte.
È una giornata importante.
Per tutti noi.
Non ho mai capito perché la gente voglia sposarsi.
Gli uomini faticano a sopportarmi una settimana, figuriamoci una vita intera.
Ma ho atteso questo giorno con ansia.
E pare che a volte valga la pena aspettare.
Non so gestire le occasioni speciali o i doni da ritenersi appropriati.
Ti ho detto alla festa di fidanzamento che non do consigli.
Ma do la mia opinione.
Devo avvisarvi che il ricevimento non si terrà al Marigold Hotel.
Una sposa bella come questa merita un contesto più bello per la sua festa di nozze e ho il posto ideale.
Ma, per ora, tutti in carrozza!
E raggiungiamo insieme il nuovo gioiello della mia corona!
La luce dei miei occhi!
Raggiungiamo la perla della mia ostrica!
Niente più Viceroy Club. Come dono di nozze... alla fanciulla dei miei sogni, vi accoglierò qui.
Signori e non, posso avere la vostra attenzione un attimo?
Vorrei dire qualche parola.
Poche parole di Lord Alfred Tennyson su qualcosa che tutti conosciamo e non dobbiamo dimenticare.
Che ogni ora porta nuove cose.
È un privilegio poterli indirizzare verso quella via con tanto stile.
A proposito di stile, anch'io ho una fiaba sui matrimoni.
Pausa per la risata.
Come dicevo...
Ai nostri figli possiamo donare due cose... radici e ali.
Leggi questo.
Mentre si preparano ad affrontare...
Vegetariano, non vegetariano... questo viaggio... Questo viaggio verso il quale li accompagniamo col nostro amore e con incredibile... Insomma...
Questo è ciò... che i giovani...
Questo è ciò che i giovani ci spingono a ricordare.
E attendere che l'altro risponda: "È ciò che voglio anch'io e non c'è niente di cui aver paura."
Io e Evelyn vogliamo augurarvi tutto l'amore e la fortuna di questo mondo.
Ripetete con me.
A Sonny e Sunaina!
Se vuoi davvero provare la monogamia, anche se lo trovo un concetto ingenuo e per ragazzini, possiamo provare.
Norman?
Mi hai mentito.
E tua moglie?
In quel caso ho detto la verità.
Tu sei il primo dopo la morte di mio marito.
Tu non sei la prima per me.
Ma credo che potresti essere l'ultima.
Ti prego, balla con me, Chandrima.
Me lo ha detto Sonny.
Quando lo vedo, lo uccido.
Grazie di essere venuto.
Lei ha chiamato.
Sinistra o destra, signora?
Come?
Alla rotonda, giro a sinistra o a destra?
Tu cosa fai quando devi prendere una decisione difficile?
Non esistono decisioni difficili.
Lanciando una moneta, sappiamo già quale lato vorremmo vedere.
Sinistra o destra, signora?
È in camera, signora?
Hai dimenticato le scarpette da ballo?
- No, signora.
- Allora stendili tutti.
Sì, signora.
Non c'è nessuno alla reception?
Credevo che questo fosse un hotel.
- Cosa ci fa lei qui?
- Controllo il mio investimento.
È venuto nel posto sbagliato.
Non credo proprio.
Non l'ho trovata alla festa.
Come sta, signora Donnelly?
Perché è venuto fin qui?
Per porgerle i miei omaggi.
Ammiro molto una persona che pianta un albero sotto le cui fronde potrebbe non sedersi mai.
Quanto si fermerà?
In quale dei suoi alberghi mi consiglia di alloggiare stanotte?
Il secondo o il primo?
Non credo che nell'altro riuscirà a dormire.
So che capirai perché non sono venuta al ricevimento e spero che mi perdonerai per non averti detto addio.
Goditi la luna di miele che meriti.
Sono certa che ci saranno altri a salutarti.
Non esiste una fine.
Solo un punto in cui si abbandona la storia.
E ora è la tua storia.
Per 40 anni ho pulito pavimenti e negli ultimi mesi di vita sono stata co-direttrice di un hotel dall'altra parte del mondo.
Non puoi sapere cosa diventerai.
Non cercare di controllarlo.
Lascia fare al destino.
È lì che inizia il divertimento.
Perché, come qualcuno ha detto, il tempo è un gran dono.
Come saprete benissimo, io sono molte cose:
un mercante d'arte, un provetto ricettatore, un ottimo utilizzatore di tutte le armi...
Sono amato e rispettato da tutti quelli che mi conoscono... a malapena.
Ti dispiace?
Un vaso Qianlong.
Molto, molto raro.
A fuoco basso con immersione vitrea?
Perché non metti alla prova il vaso invece?
Sono certo che concorderai che è un affare da 2 milioni di sterline.
Tutti sanno che sei in mutande.
Riceverai un milione.
Perdinci! Era bello grosso.
Come vuoi tu, Fang.
Un milione di sterline.
Confido che tu abbia portato i titoli di Stato.
Mi hai imbrogliato nell'ultimo affare.
Ho pagato 3 milioni per quell'ornamento... poi ho scoperto che ne valeva solo uno.
Sono un mercante d'arte, non un ciarlatano.
Basta!
Sei in debito con me.
No!
Jock!
Jockie, grazie al cielo!
Ma dov'eri finito?
Dietro di lei come sempre, signore.
Jock!
Ben fatto, Jockie.
È un privilegio, signore!
Jock, ti sei acceso!
Beh, il nostro lavoro qui è finito.
- È ora di andare, signore.
Jock espose lo stato delle nostre finanze.
Ci precipitiamo al Maniero Mortdecai, dove la mia amata moglie, Johanna, avendo saputo delle nostre difficoltà finanziarie, stava tornando a casa per vendere alcuni dei miei preziosi beni.
Anche il mio quadro con il cavalluccio era in offerta.
Ma io ero speranzoso che i miei nuovi baffi l'avrebbero rallegrata.
Una cosettina che ho elaborato mentre eri via, mia cara.
Credo che sia stata Maggie Thatcher a dire che baciare un uomo senza baffi è come mangiare un uovo... senza sale.
Non puntarmi quei cosi contro.
- L'avevo detto.
Non ho messo alcun pensiero o sforzo sconsiderato in questa impresa.
Vedi... il dominio del labbro superiore di un uomo è il suo territorio sovrano...
Ci tengo moltissimo... ecco avevo ogni intenzione di andare fino in fondo.
Vuoi dire che diventeranno più grossi?
Arriveranno a buon fine, sì.
Per favore prepari la camera degli ospiti per il signor Mortdecai.
Già fatto, signora.
Molto bene, signora.
Credo che Jock ti abbia informato che raschiamo il fondo del barile dell'insolvenza.
- La prima cosa da fare è svendere subito quello Sheridan.
- Ciao, Poppet! Non possiamo vendere i cimeli di famiglia così a dritta e a manca.
Ho paura che dovrò puntare i piedi, cara.
- Scusa?
Con il tuo permesso, certo.
Al diavolo!
Una veloce divagazione su Jock.
Di recente, dopo aver concluso la vendita di un dipinto a un facoltoso allevatore di tacchini...
Cos'è stato?
Tenga giù la testa, signore.
Che altro hai combinato adesso?
La figlia dell'allevatore?
È stata solo una botta e via.
- Dove lo trovi il tempo?
Scusi, due botte e via.
Caro dolce semplice, Jock.
Tutti gli uomini dovrebbero avere un Jock, no?
Nel frattempo, non molto lontano... le nostre fortune stavano per intrecciarsi con uno dei più grandi misteri del mondo dell'arte.
E con una megera stecchita.
Centrata.
Signora Bronwen?
Va tutto bene?
Non si può superare il nastro.
Chi è questo tizio?
Lei e i suoi uomini avete fatto un ammirevole lavoro calpestando tutto.
I suoi servizi non sono più necessari.
Mi dispiace, ispettore Martland, signore...
Gli agenti di Thames Valley possono tornare alle loro auto, per favore?
C'è stato un cambio di giurisdizione.
Nessuno conosce il marcio del mondo dell'arte come lui, signore.
- È lui quello marcio.
Perché doveva essere arte?
Ci siamo conosciuti a Oxford.
Ogni tanto, gli fornisco un aiuto non ufficiale, per la parte squallida dell'arte del collezionismo.
E in cambio, lui mi concede ampio spazio per esercitare la mia attività.
È anche disperatamente innamorato di mia moglie.
Piuttosto irritante, in verità
Che cosa vuole quel marrano?
Digli di chiamare quando il mio matrimonio non è in pezzi.
No, è qui, signore.
Non alzarti.
- Non ne avevo l'intenzione.
Ignorando le bottiglie più invitanti sul carrello, allungò il braccio verso il decanter e si versò una consistente quantità di quello che riteneva essere il mio Taylor del '31 .
Un punto per Mortdecai, lo avevo riempito con un porto scadente di immaginabile repellenza.
Eccellente!
Due punti.
Del formaggio per accompagnarlo?
Penserei a quello speciale, Jock.
Cosa sono quegli infernali cosi sul tuo labbro?
Ha uno scopo la tua presenza?
Hai un buco con il governo di Sua Maestà per la bellezza di 8 milioni di sterline, vecchio mio.
Non avevo idea di essere così a fondo, nel buco di Sua Maestà.
Non è normale.
Che ne pensi?
Penso che a questa donna occorra un chiropratico.
Il formaggio.
- Grazie.
Tre mesi fa, un piccolo museo spagnolo le ha inviato un Goya per farlo pulire.
Perché l'Ml5 sarebbe interessato al furto di un mediocre Goya?
- Non sappiamo perché.
Ma se Strago è coinvolto, ne viene da sé che è una questione di urgente sicurezza nazionale.
E voi vorreste che io lo trovassi prima di lui?
Precisamente.
Aiutami a trovare quel dipinto, o chiederò al magistrato di aprire quel fascicolo e perseguirti a casaccio.
Era il catalogo di alcune delle mie più disdicevoli prodezze.
Il fascicolo era polposo e ben maneggiato, come una barista scozzese.
Cosa c'è per me, come si dice?
E va bene: Regina, Patria, viaggio e spese generali ragionevoli.
Il 10%, signore.
E il 10% dei soldi dell'assicurazione come provvigione.
lntesi.
A proposito, avevo chiesto del formaggio, non uno strumento di guerra batteriologica.
Un punto per Martland.
Johanna, sei incantevole.
- Alastair.
lmmaginavo fossi tu.
- Radiosa...
Anche lui aveva conosciuto Johanna a Oxford.
Johanna, hai...
Ti dispiace, ragazzo mio, chiudere la porta?
Cos'è questa storia di un Goya scomparso?
Tutti i Mordecai maschi prima di me li hanno avuti.
Inoltre ti informo che alcuni membri del gentil sesso li trovano alquanto attraenti.
Chi poi esattamente?
Nessuna in particolare,ovviamente.
Ne sarei deliziato.
Capto una sottile crepa nell'armatura matrimoniale?
Buona fortuna, amico...
Avevo il dipinto nelle mie mani.
Dovevano sapere che sarei andato.
Sarà stato il suo mercante d'arte.
Il mercante di Krampf, come si chiama quello?
Mortdecai.
Non hai idea della bestia che stai per ricevere.
Johanna...
Tutto bene lì dentro, cara?
Che cosa c'è?
- Oh, luna delle mie delizie!
È il tuo Sceicco d'Arabia personale che chiede il permesso di entrare nella tua tenda.
Sono venuto a condurti nel deserto ardente per imporre la mia untuosa volontà su di te sotto le stelle tropicali.
Ricevi il tuo cammello a letto, dannazione!
Mio sceicco... questo vuol dire che hai scomunicato quei baffi da profeta?
Li spunterò.
È molto difficile anche per me, sai? Questa cosa che si è frapposta tra noi.
Lo so, cara.
- Mi ci sono dedicato.
Perché non puoi dedicarti a salvarci dalla rovina finanziaria?
O vuoi che risolva io la questione per te?
Cielo, no!
Non devi preoccuparti.
Ho l'affare saldamente... in mano.
Di certo intendi i peli pubici sopra la vagina.
Và a imbottire un materasso con quel coso!
lntendevo il baffo.
Jockie. E se poi... non fosse solo un dissidio?
Se poi fosse la ben nota "fine", come si dice?
Sarebbe tremendo.
Non ritorni a letto?
Sì un minuto, amore.
E invece io dormo da solo.
Come credi che vedere questo mi faccia sentire?
Non lo so, signore.
Al diavolo tutto, ho preso una risoluzione.
Se è il denaro che occorre, allora il denaro troveremo.
Tocca a me.
- Jock? Sì, signore.
- Credi che andrà tutto bene, alla fine?
Non saprei dire, signore.
sir Graham è stato per anni l'uomo più sgarbato d'Inghilterra.
Ultimamente, ce la mette tutta per diventare il più malvagio.
Qualcosa si è annidato ed è morto sul tuo labbro.
Non è erpetico, spero.
- Salve, sir Graham, vecchio membro!
Chi nascondi nel pancino?
Ho visto che metterai il tuo Sheridan all'asta la settimana prossima.
Che ne pensi di questa faccenda Bronwen?
La usavi di frequente, non è vero?
- Non ultimamente.
Non è stata disponibile per tre mesi.
Il Goya che stava ripulendo. Un lavoro piuttosto semplice, non diresti?
La patina di sporco che si trova sugli spagnoli.
Non so come mai ci abbia messo tanto.
Cos'è questo improvviso interesse, se posso chiedere?
Un cliente con una lieve curiosità, tutto qui.
Dobbiamo andare a sparare di nuovo.
Jock si è rimesso completamente.
Esiste un solo motivo per cui potresti essere interessato a un Goya posseduto da un museo. E sarebbe perché ci sono un pò di soldi in ballo.
Sei in errore, sir.
C'è una grande quantità di soldi in ballo.
Ho sempre ammirato la tua rapacità, sir.
Chi è il cliente?
Spiacentissimo, ho giurato segretezza.
Scendere le scale a passo svelto mi farà bene.
Allora è quel tipo di Goya.
Romanov. - Buon giorno.
Voglio quel dipinto.
- Che bello, mi hai chiamato.
Oh, lo ricordi.
Grazie.
E ho un incarico, grazie infinite.
A che devo il piacere?
Ero nelle vicinanze e ho pensato di fare un salto per vedere come voi agenti segreti dirigete il mondo.
Non è tutto Chardonnay e tresche pomeridiane.
Questa è una tresca?
Come vanno le cose?
Hai toccato un nervo.
Stupidotto, io direi.
- Dovrei avere una relazione.
Non sarebbe divertente?
- Esilarante.
Ora dimmi, tu e mio marito su cosa lavorate al momento?
Non posso proprio dire.
Oh, che cosa interessante.
Johanna, semplicemente non posso.
È stato bello vederti, Alastair.
Grazie per avermi permesso di confidarmi con te.
Sento di poter condividere tutto con te.
Blackfriar's Hall.
- Dobbiamo rifarlo.
Salve, Spinoza, affascinante diavolone!
Bellissima giornata per essere vivi.
Tu, maledetto pollo, maledetto scimmione, inutile e maleodorante vaso di piscio, che c'è?
Spinoza, mascalzoncello dalla lingua forbita.
Ti manca un libro per fare una libreria, verminazzo?
E per tua informazione, io ora reggo in mano... cinquanta sterline intere.
Chi se ne frega di quelle.
Tu dovresti trattare un gioiello di macchina come questa con più rispetto quando la guidi per queste cavolo di strade.
Sparano addosso a me!
Sono armato!
Dovrei forse riferire che quella non era la prima volta che sparavo a Jock.
Coprimi, per così dire.
È il vecchio spirito feudale, Jock!
Dammi il dipinto.
Sono delle stupende basette Hulilee sans, devo dire.
Oh, ben fatto.
E io scapperò come una dannata gazzella.
I Mortdecai sono sempre stati in perfetta forma, non lo sapevate?
Sani come un pesce!
Voglio morire!
No, non voglio.
Signore!
Sono sul cofano!
- Entri in macchina, signore!
Non mi piace!
Salve!
Vada dietro, signore! - Va bene!
Straniero!
Ben fatto, Jock.
- È un privilegio, signore.
Non ci hai messo molto a combinare un pasticcio.
- Stammi a sentire, buonista!
Il tuo Emil Strago ha appena ucciso il mio garagista e fisicamente attaccato la mia persona.
Sembra che pensi che abbia io il dipinto.
- Che hai scoperto?
Ti posso dire che qui c'è più di quanto appaia sotto gli occhi.
Nessun dipinto richiede tre mesi per la pulitura perciò credo che Bronwen lavorasse sul Goya e abbia scoperto qualcosa nascosto sotto.
Aiutavo la signorina Fellworthy da cinque anni ormai.
Tengo il posto pulito e via dicendo.
Lei è stato abbondantemente sopravvalutato.
Sì, un duca.
Mai una mano, quel fesso arrapato!
Non berti la scena del crimine.
- L'ho trovata qui, spaparanzata sul tavolo con una freccia nella schiena.
- È mancino!
Cristo santo.
Perché ho una domanda per te, fagiolone.
Mi verrà dato un distintivo, accoccolato in una specie di dimessa custodia di pelle, come alla tele?
Erano nella macchina fotografica.
Quale signora?
La signora con i capelli e il cervello.
lo devo aver menzionato la Bronwen a Johanna a pranzo, oggi.
Sei andato a pranzo con mia moglie?
Composizione orribile.
La luce è decisamente medievale.
Questa, scattata per errore, del tutto inutile.
Aspetta un attimo.
Questo non è il tuo Goya.
Che cosa vuoi dire?
- Questo non è lo stesso dipinto che c'è nelle altre.
Dove ho visto questa mano sullo sfondo prima d'ora?
- In biblioteca, ragazzi!
"La Duchessa di Wellington".
Bronwen ha trovato il Goya scomparso.
Goya fu incaricato da Carlo IV di Spagna di dipingerla nel 1792.
Si diceva che lei fosse il suo più grande capolavoro.
Alcuni dicono che fu Goya stesso ad architettare il furto.
Per 200 anni il dipinto è stato cercato dai collezionisti, bramato dai potenti ed è diventato materia di leggenda.
E la leggenda è vera?
- Ha importanza?
La verità è bella, ma un pettegolezzo non ha prezzo.
Perché Strago lo vuole?
Anche se esiste, appartiene alla Spagna.
Chi cercasse di venderlo, sarebbe arrestato su due piedi.
Sì, è qui che la storia diventa interessante, vedi.
"La Duchessa" rifa capolino in Francia nel 1943 prelevata da una stanza sigillata di un impronunciabile castello, dai crucchi.
Si dice che Hermann Goering fosse ossessionato dal dipinto e si vocifera che abbia scritto su di esso i codici del suo conto cifrato in Svizzera.
Ricchezze nascoste... e tutto il resto.
Era svanito ancora una volta nella storia e i conti segreti bancari insieme ad esso.
Di quanto stiamo parlando?
- Centinaia e centinaia di milioni circondati da tutta quella Groviera, cioccolato e vini d'annata.
- Molteplici attacchi negli anni a venire incalcolabili vite a rischio.
Sprofondai in un sonno inquieto costellato, curiosamente, da sogni erotici.
Lady Mortdecai, il duca l'attende.
Per di qua.
Lady Mortdecai, per lei, Vostra Grazia.
Il duca di Asherboroughdon.
Lady Mortdecai!
Lei mi perdonerà solo un momento, di sicuro.
Certamente.
Lady Mortdecai!
È così dannatamente attraente.
lncaricato delle acque.
Dovevo parlare con con l'incaricato delle acque della mia acqua.
Vado a pesca domani, sa?
Che dannata rottura.
- Mi rincresce molto.
No, non capisco una parola di quello che dice.
Povera Bronwen.
Il dipinto, Vostra Grazia...
- Bronwen?
Mi urge il gabinetto.
A lei interessa venire a dargli un'occhiatina?
Che squisito invito, Vostra Grazia, ma temo di dover rifiutare.
Torniamo alla Duchessa. - Ce l'ha Coniglietto.
Coniglietto lo arrotolò in un tappeto e non lo disse ad anima viva.
Crede che Coniglietto abbia ancora il dipinto?
- Mi urge il W.C.
Dia un'occhiata.
Temo di dover andarmene, Vostra Grazia.
La ringrazio moltissimo per il suo tempo.
E lei è...
L'incaricato delle acque, Vostra Grazia.
La pesca di domani è stata annullata.
Grazie al cielo.
Vedo!
- Roman Romanov.
Allora devo ringraziare lui per questo.
Oh, è sgradevole
- Dov'è il Goya? Non lo so.
Beh, dov'è l'ultimo posto in cui l'ha visto?
Ha guardato sotto il divano?
- Ma come mai tutti pensano che...
Milton Krampf dice a tutti che lui ha il dipinto.
Lei è il suo mercante d'arte, lei ha il dipinto.
Dimitri, per favore, la batteria d'auto di 12 volt ad alta tensione.
Temo che lei abbia preso l'inglese sbagliato, compagno.
Vladimir, per favore, abbassa i pantaloni al signor Mortdecai.
Forse possiamo risolvere la cosa.
Apra le palle.
lo rifiuto!
Ma che cosa vuol dire?
Scendo al 20%.
Non è leale.
Jock!
Salti!
Caro, dolce, ingegnoso, Jock. È il mio servitore.
Le palle!
Perdonami, Vladimir.
Niente palle.
Grazie mille, Vladimir.
Vorrei usare il vostro telefono.
- Si diriga verso la moto.
- Hai mai sentito l'espressione: "Apri le palle"? - No, signore.
Si regga, signore!
Sei proprio bravo, Jock!
Hai davvero una marcia in più!
Dove vorrebbe andare, signore?
L'unico luogo sicuro è il suolo inglese.
All'ambasciata! Clop, clop!
Abbassi la testa, signore!
- Non saprei, signore.
Le scale no!
Un pò di rumore, signore.
Estremamente elettrizzante.
Dove, signore?
"Apri le palle".
- Nessuna idea.
Non è che invece lo sai ma non vuoi dirmelo?
Sì, signore.
- C'è la moglie sulla linea 6, signore.
Grazie, Maurice.
Grazie al cielo.
Questo posto è un assoluto mausoleo quando si è soli.
No, immagino di no.
Tuttavia, se lui non ce la fa, non ce la fa.
Porto qualcosa?
- Forse c'è una cosa che puoi portare.
Una bottiglia di Chardonnay?
- Una lista nominativa completa Una lista nominativa completa della settima armata inglese seconda divisione, giugno del '45.
Molto bene, Johanna.
Beh, forse lui non sarà in grado di farcela.
Sopra, sopra, Jock!
Dove siamo?
Vedessi com'è ridotto l'altro.
Il fatto che tu sia sbronzo come una cucuzza, non ovvia in alcun modo al fatto che hai quasi causato un incidente internazionale.
Un uomo della tua età non ha alcuna scusa per sembrare comportarsi come un fuggitivo da una casa per artisti di avanspettacolo alcolizzati.
E alla residenza dell'ambasciatore.
- E alla residenza dell'ambasciatore.
Stai insinuando che debba andare nelle Colonie?
La vendita della tua Rolls a Krampf ti offrirà una perfetta copertura.
Scopri se ha lui il dipinto.
Oltrepassa i cancelli della sua tenuta e sbircia qua e là.
Gradirei chiamare mia moglie, probabilmente è molto preoccupata per me.
Ma dico, fagiolone!
Và in America a trovare Krampf.
Fà il necessario per riportare il dipinto e lascia Johanna a me.
Jock?
Vieni qui.
Scusa, c'era la fila.
Buon Dio, amico!
Devi concentrarti.
- No, oggi cos'è, lunedì?
Giovedì, signore.
Che razza di buco d'inferno è questo?
Dobbiamo aver fatto una svolta sbagliata e siamo finiti sul set di in film pornografico.
Abbiamo sbagliato a svoltare e siamo finiti sul set di un film pornografico?
Fa il check-in?
- Io sono Mortdecai. Lord di Silverdale.
Vorrei richiedere un secchiello da ghiaccio, un cartello "non disturbare" e un bulldozer.
Fa il check-in?
- Sì, facciamo il check-in.
Sospetto che ci sia bisogno di una riverniciata.
Stanza 326, dà sulla piscina.
Così non devo fare altro che comparire... e mi viene consegnata una carta di credito.
È chiaro che il vostro paese è finanziariamente in rovina.
Un aiuto per i suoi bagagli?
Che strano Paese!
Un momento!
Grazie.
È come ascoltare dei dannatissimi orangutani!
Pronto, americano?
Buon Dio, Jock!
Metti in gabbia quel coso!
Sono io, il tuo beneamato.
Tuo marito... Charlie.
Dove sei finito?
Ma che cosa ci fai lì?
Devo consegnare la Rolls a quel grottesco Milton Krampf e recuperare una certa cosina nel frattempo.
È ancora vivo?
Ha già preso il dipinto?
È Martland?
Credo di alloggiare in una specie di bordello di cemento, amore mio.
Puoi ripetere?
- Ascolta un pò... vorrei informarti che anch'io sono capace di essere desiderabile per un certo tipo di donna!
Alcune donne diventano cieche a sbattere le ciglia per uomini con i baffi come i miei!
Charlie Mortdecai, sei su un terreno minato.
Oh, che palle!
Ero sulla pista giusta e un tantinello curioso riguardo alla sua ninfo-figlia.
Fortunata quella sella!
Lei dev'essere Mortdecai.
- Sì... infatti, sono colui.
Lei non prende qualcosa da bere?
- Non bevo mai alcol.
lo mi sento benissimo.
Mi tocchi.
Charlie Mortdecai, figlio di puttana!
- Io non strizzavo i seni...
La Rolls?
Sì, ma qualcuno ha scoperto com'era il piano e ora Bronwen è più stecchita di uno stoccafisso congelato.
Le pennellate esperte, le linee uniformi...
Mai conosciuto tua madre.
- Non con lei, con me.
Stavo cercando un'altra... cosa.
Voglio mostrare la Duchessa e guardare tutti gli snob del mondo dell'arte in città sbavare per lei.
E se riesci a sbrigarti, avrai tempo per accoppiarti con Georgina prima di cena.
Sì è già fatta metà del personale.
Signore, sta fissando il suo liquore.
Così è, infatti.
Jock, ho paura che siamo arrivati agli sgoccioli.
Il nostro futuro è tutto nel mettere le mani su quel dannatissimo dipinto.
Durante la festa, lo rubiamo mentre nessuno guarda.
lngegnoso.
Puoi ripetere?
Lei va giù, mostra in giro la sua faccia... Più tardi ci vediamo sul retro, ci arrampichiamo sul lato dell'edificio, sfondiamo la finestra e afferriamo il quadro.
Diabolico!
Ripassiamolo un altro paio di volte, ti va?
Ordinario.
Quelle sono le mie chiappe.
- Balla con me.
Fammi tua!
Cara!
Qual buon vento ti porta qui?
Sai, non è un seno quello che ho in mano!
Piacevolmente.
Non ci vuoi presentare?
E lei stava... beh, stavamo avendo una discussione riguardo a tre..
A volte, sai come va...
Mamma mia! Com'è tardi!
Insomma, avanti così.
Bravo cagnolino affamato!
Ho incontrato una bestia.
E cosa, di grazia, farai tu, mentre io sarò impegnato in un tale eroismo?
Quanto mi mancano la pioggia e l'indifferenza dell'Europa!
Ben fatto, Jock!
- È un privilegio, signore!
Brutte notizie per te, Strago.
Niente codici bancari su quel dipinto.
Fermo lì!
Nonostante il suo borsello, Strago è molto pericoloso.
Caro, loro sono in combutta. - Come lo sai?
Oh, ma che volgari!
- Siamo innamorati!
Getta la pistola!
Emil!
Alastair, che ci fai qui?
- Ti ho seguita.
Non era carino farti ficcare in questo pasticcio da sola, no?
Sì, magari per errore.
Nessuno di voi saprà mai cos'è fare l'amore con un uomo con dei principi.
Sono i frutti di mare!
Corro, corro, corro!
- Forza, andiamo.
Almeno nessuno di noi ha mangiato i frutti di mare.
Jock, per favore!
Il mio conato di riflesso imitativo.
Ti si è spappolato il cervello?
Frutti di mare quando c'è un catering?
E voglio informare voi due che avevo la cosa saldamente in mano prima che arrivaste.
Certo una cosa l'avevi saldamente in mano!
- E hai il coraggio di denigrarmi?
Non sono io che intrattengo a tutte le ore un poeta fallito!
Ho il pancino sensibile!
Ce n'è di più, ce n'è di più, ce n'è di più!
Almeno ho il buon gusto di nascondere le mie indiscrezioni e di non sfoggiarle sotto il naso di tutti.
Ho finito.
Lì!
Delimiterò il perimetro.
- Oh, ma questo è oltraggioso!
- Non hai ancora finito con la tua bordata di insulti?
Ora riscaldiamo la superficie, riveliamo i codici e trasferiamo i soldi.
Dai, prendi il cannello.
Nessuno faccia un movimento.
lo lo ascolterei, sapete. È addestrato e sessualmente frustrato.
Quei codici bancari non cadranno di nuovo nelle mani sbagliate.
Oh, cielo!
Le autorità locali ne furono contrariate.
Strago e Georgina erano scappati lasciando noi a rispondere a delle domande piuttosto pungenti.
Raccontai la sordida storia meglio che potei.
lmmagino che dovremo... aprire la casa ai turisti.
Jock preparerà per noi le camere della servitù.
Credi che Jock rimarrà a servizio senza stipendio e alloggio?
Ma certo!
Bronwen dipinge un falso e chiama Krampf.
Poi Spinoza nasconde il dipinto nella Rolls e io, ignaro, lo porto a Krampf.
Coniglietto...
Il duca è Coniglietto.
Non era il suo "tarello"!
- Ripeti.
"La Duchessa di Wellington" è nella toilette di Coniglietto!
Beh, l'incaricato delle acque non lo scoccerà più.
Addolorato per la sua perdita, signora.
- Davvero gentile.
Le dispiace molto se usiamo il suo gabinetto?
Da questa parte.
Oh, meraviglioso supporto di famiglia.
Cara, ti prego, tu mi stai uccidendo! - Allora.
Lo portiamo fuori dalla finestra? - Grandioso.
Che si fa dopo?
Se finisce nelle mani di Strago, lui sguinzaglierà la sua sgradevolezza con effetti disastrosi sul mondo.
E se cerchiamo di venderlo a Romanov quello ci ucciderà e se lo porterà via.
Eppure dobbiamo trovare il modo di pagare 8 milioni di tasse arretrate.
Certo, sì. lnfatti, certo.
Solo tieni a mente che sono in piedi su una tazza reggendo il Goya di un defunto.
- Perfetto.
Metteremo il Goya a quell'asta, con le sembianze del nostro Sheridan.
Faremo uno scambio.
Ma prima dobbiamo convincere i nostri compratori che il Goya è di nuovo in gioco.
E noi glielo mostreremo.
Cosa sono tutte queste sciocchezze?
Lo sai che non sono interessato al tuo flaccido Sheridan.
Cara?
lnteressato, ora?
- Moltissimo.
Ma l'ho visto bruciare.
È Mortdecai, signore.
Pare che abbia trovato la maniera di immetterlo sul mercato libero.
L'asta inizia alle 17:00.
Se ben ricordo lui mi deve ancora un dito.
Buona fortuna.
Buon pomeriggio, signore e signori.
Benvenuti all'asta Autumn Master di Sedgwick.
Cominceremo con il Lotto 1 .
Cominciamo con un'offerta di 17.000 sterline?
17.000 grazie infinite.
Furtivo, amico. Furtivo!
Come un gatto della giungla...
Salve, Vladimir.
Bello rivederti in circolazione.
Dicci dov'è il dipinto o avrai un buco in testa.
Avrai un buco nelle palle!
Perché Dimitri è ossessionato dai testicoli?
Forse meno di 20 sterline.
E dicono che lei si vestisse da uomo a quell'epoca.
Venduto a quel signore con la sciarpa color fucsia.
Oh, perdindirindina, Jock, però! La tua mano!
Tutto a posto, signore, ne ho un'altra.
Sai, stranamente, non è la prima volta che sparo a Jock.
Ci vediamo dentro, signore!
E ora passiamo al Lotto 4.
Non è straordinario?
Dammi il dipinto.
Quale dipinto?
Vedo che sei stato istruito nella raffinata arte della scherma.
Ahimè! Lo sono stato anch'io!
Una parte vitale dell'educazione di ogni gentiluomo.
Venduto, per 210.000 sterline.
E ora, passiamo al Lotto 6.
Oh, cielo!
Signore e signori, vi prego di mantenere la calma.
Signore e signori, vi chiedo di rimanere ai vostri posti. Ve ne sarei grato.
Dov'è Mortdecai?
Fatti sotto.
Siamo giunti al Lotto 7.
Un bellissimo Sheridan offerto dalla Tenuta Mortdecai.
Partiamo con un'offerta di 100.000 sterline?
Dov'è Mortdecai? Dimmelo!
- Lui dov'è?
Ci sono solo io.
Caro dolce eroico, Jock.
Sì, in futuro, se poteste, per favore, usare le palette.
E io prenderò il tuo dito.
Non ho potuto fare a meno di sentire una discussione su un tuo dito.
Non si preoccupi, signore. Ne ho ancora altri nove.
Sono mortificato, ma devo partecipare all'asta.
Me la caverò, signore.
- Ci occorrono 8 milioni.
Un'offerta di Lady Mortdecai, che sembra volersi aggiudicare il suo dipinto.
- Molto bene. 600, allora.
Ti ricompenserò, Jockie.
Ben fatto, signore.
È un privilegio, Jock.
Abbiamo terminato a 900.000?
Su, vada!
L'ultima offerta è di 900.000 sterline fatta da sir Graham.
Ultima possibilità.
10 milioni di sterline!
10 milioni di sterline da parte di Lord Mortdecai.
25 milioni!
Chiudiamo a 30 milioni di sterline.
Venduto.
Ecco a voi. 2.642 sterline.
Sai dirmi un buon motivo per cui non dovrei arrestarti all'istante?
Detesto le scomodità?
La colpa dovrebbe ricadere su di me.
Caro, Alastair... se ti ho fatto credere che c'era qualcosa tra noi, è stato puramente per informarmi del caso e proteggere mio marito.
- Certo, Johanna.
È stato un bel tentativo, fagiolone.
Grazie, Maurice.
Magnifico!
Credi che i codici ci siano davvero?
È più che certo, cara.
E li ho consegnati alle autorità.
ln forma anonima, ovvio.
Saremo pure al verde, mia cara, ma noi non siamo disperati.
Spero proprio che Romanov non sia troppo spietato con sir Graham quando scoprirà che ha comprato il falso sbagliato.
Luci.
Apri le palle.
Che coglioni.
Adesso... dimmi di quella sgualdrinella a cavallo.
È un momento terribile quando ti accorgi che ti stai innamorando del tuo proprio coniuge, non è così?
Questo è lo sguardo che rilassa ogni muscolo del mio corpo tranne uno.
Vuoi dire che sei pronto?
Non vedo alcun ostacolo a tale percorso.
Amore mio, di certo ricorderai che sono già stato circonciso.
Sono profondamente, profondamente innamorato... dei miei baffi.
Procedi.
Faresti veramente questo per me?
Per te... non c'è nulla che io non farei.
Sul serio?
Provaci.
Sono passati nove mesi. Cosa?
- E' solo una cena.
- Con Garrett? Oh, sei una fifona!
Sinceramente, Vicky, sembra che tu non stia dalla nostra parte.
Noi chi?
Io e te, o tu e lui? Pensavo che tra di voi fosse finita.
E' il padre di mio figlio.
Ti tradisce con la segretaria ogni volta che va via per lavoro.
- Ha detto che profuma di biscotti. - Addio.
Perche' ce le ho impresse nella memoria.
E per tua informazione, non va piu' a San Francisco.
- Ti aiuto.
- Uno... due... - Tre!
Papa', grazie mille!
Mangiamo la torta.
Cosa fate per il Labor Day? Non lo so.
- Si', che divertimento...
- Per favore!
Quando pensavi di andare?
Torno da un viaggio d'affari il giovedi' prima del Labor Day.
- Un viaggio d'affari? - Si'.
Dove?
No, intendevo dov'e' il tuo viaggio d'affari.
- Claire, non ha importanza.
Quindi... Dovrete andare via solo voi ragazzi.
Vi divertirete da matti. - Ok.
- Kevin! - Ho capito!
Mamma, il portone e' bloccato.
Non dira' niente di diverso.
Sei pronta, mamma?
- Ci penso io.
Posso sistemarla, se vuole.
E tu saresti? Mio nipote.
Claire.
E' qui per aiutarmi... quando mi faranno il trasporto di midollo osseo. - Giusto.
Posso dare un'occhiata velocemente.
Mamma?
Sembra un bravo ragazzo.
Si', e' vero.
Le va un po' di caffe'? - Si', certo!
Quindi il problema e' sempre stata la frizione.
Quasi 20.
A mio zio... Beh, veramente al mio prozio, serviva una mano, a me di cambiare aria, quindi ho pensato di venire a studiare qui.
Sembra troppo in gamba per fare l'insegnante.
- Vai li' e parlale.
- Per dirle cosa?
Mio padre fa lavorare me e mio fratello, cosi' ci ripaghiamo la benzina.
- Piacere mio.
Sono un amico di Kevin.
- Do un'occhiata in giro.
- Tutto bene oggi? - Si'.
Guarda li'.
Ok, va bene. Va bene, va bene.
Noah, sei pronto per andare?
Quanto... Allie, quanto ti devo?
Hai sete?
Si'.
Ehi, c'era un ragazzo, che lo prendeva in giro al negozio.
Jason Zimmer?
Uno skater, coi capelli rossi, l'espressione da idiota?
Proprio lui.
Lo chiamava 'Pipistrello'.
Ha avuto un incidente qualche anno fa al parco. E' stato punto da un'ape, gli si e' gonfiata la gola, e lui... si e' fatto prendere dal panico, ha perso il controllo.
Si puo' fidare di me.
Comunque... Qui e' tutto a posto.
Funziona!
Grazie.
Quanto deve rimanere in ospedale tuo zio?
Finche' non sta meglio, puoi venire qui a cena quando vuoi, ok?
Tu non disturbi.
Oh, no, davvero, non farlo.
I classici.
A San Bernardino abbiamo studiato l'Odissea.
Posso aiutarti? Certo.
- Stai scherzando, vero?
- Concordo.
Devi leggere l'Iliade.
'Una patetica caricatura di un re.'
Beh, facendo cosi', ha dato loro una scusa.
Omero e' un genio, amico.
Oh, ciao, Noah. Entra.
Sai, Kevin e' appena partito.
Veramente, io ho portato una cosa per lei.
Oh, mio Dio. Questa e'... e' la prima edizione?
- Lo scarto di qualcuno.
- La prego.
Grazie.
Perche'?
Quel tipo di scarpe sono per le donne che vogliono essere sexy.
- Dove sei?
- Quasi arrivata.
- Beh, muoviti!
Due, togliti la fede.
E piu' mi avvicino alla macchina, piu' l'odore aumenta.
Non me l'avevi detto.
- I classici. Wow.
E' bizzarro.
Non so cosa possano imparare i ragazzi di oggi dai classici.
- Senza offesa. - Nessun problema.
Che stupida, io voglio solo che siano istruiti.
Va bene l'istruzione, ma dobbiamo fargli trovare un lavoro.
I soldi vanno bene, tranne quando sei spinto dall'avidita'.
- Una bomba?
E' cosi' che consideri le donne che hanno un'opinione?
Solo quando non sono d'accordo con le mie.
Piacere, Benny. No, Claire.
J.K. Rowling.
- Scusami?
Pensa sia saggio mangiare la parte cotta?
Quell'appuntamento e' stato orribile.
Cosa c'e'?
Fantastica.
E dolce, - naturale e sexy. - Noah.
Cosi' sexy.
Noah.
Solo una volta.
Ehi, se hai dei ripensamenti, e', normale.
Non e' normale, ok?
Niente di questo e' normale.
Dov'e' il mio cappotto?
Ti puoi fermare solo un attimo?
Senti, Noah, non voglio che pensi che sia stata colpa tua, ok?
Non stavo pensando lucidamente, ok?
- Io... - Era piu' di questo.
Maledizione!
Perche' e' la verita'.
Col tempo, lo capirai anche tu.
Vattene.
Mamma, abbiamo preso 7 trote.
Si', e' stato... proprio incredibile.
Papa'?
- E mangiato dal badile?
- Si', nel foglio ricoperto.
- Un ottimo pasto.
- Delizioso.
Questo era buonissimo.
Apro io.
- Volete il caffe'?
- Io si', se lo prendi anche tu.
Mi sembra di conoscerti. Mi ha parlato tanto di te.
- Dell'alternatore che hai montato. - Ti vuoi sedere?
- Ehi, signora Peterson.
- Ehi, Noah.
- Wow, sembra perfetta.
- Sono tipo le 8:30.
Me ne vado con lei, signor Peterson.
Io rimango ancora un po', grazie.
- Beh, ti accompagno io, Noah.
- Sono buoni, eh?
Bravo ragazzo.
Dobbiamo capire cosa stiamo facendo, Garrett.
Voglio dire, siamo in un limbo, e forse e' arrivata l'ora di andare avanti.
Non la vedo piu'.
Ma potresti, perche' io lo pensero' sempre, e non voglio vivere cosi'.
E non dovresti volerlo neanche tu.
L'abbiamo confermato entrambi.
Non hai mai fatto uno sbaglio?
Non buttare via il nostro matrimonio perche' ho fatto uno sbaglio.
Va bene.
Andiamo.
Benvenuti all'inizio di un nuovo anno scolastico.
Signora Peterson.
Preside Warren, che bella sorpresa.
Credo che l'abbia detto Achille, giusto?
Sono confuso.
La sua richiesta di trasferimento diceva che sarebbe stato un bene per la classe.
Questa e' la sua e-mail.
Smettila di seguirmi!
Kevin!
Hai spedito una mail al preside Warren dal mio account?
No, perche'?
Perche' qualcuno l'ha fatto.
Sembra tu sia stata vittima di un hacker.
Dovresti cambiare password.
- Ti aiuto volentieri, se vuoi.
- No, grazie.
Kevin?
Noah, puoi darci un minuto?
Puoi aspettarlo fuori.
Gli hai detto che poteva, quindi verra' per cena. No.
Mio zio Bob era artigliere in Korea... e sergente in Vietnam.
Un vecchio osso duro.
Ora e' al Valley Memorial, in attesa di un trapianto.
Ecco, prendi questa. Grazie.
Come se una cena o un campeggio possano sopperire alla sua mancanza.
Cosi'... cerca una ragazza piu' giovane. Puf!
Una vita completamente nuova.
Punta il bersaglio.
- Quasi.
come, ad esempio, i computer.
Mi segui?
Cosi'...
Digli del corso d'informatica.
Sta imparando a programmare un software.
- Tale padre, tale figlio.
Ora mi appassiona la boxe.
Come lo sai?
Non puoi tornare qui e far finta che non sia successo niente!
Ehi, com'e' andata la cena con tuo padre?
Lasciami fare una pausa, ok?
No, continua.
Dio, sono stato uno stronzo, ok?
Mi sento in colpa. Oh! No, no.
Dobbiamo solo sperare che tua madre non ci caschi.
- Beh... che nel frattempo si scopa anche lei.
Su, andiamo.
Si fa anche lei, nel frattempo, eh?
Calmati! Piano!
Dannazione!
Merda!
Si sta attivando?
Stai bene?
Garrett sta un po' esagerando, non trovi?
Cosa ti fa pensare che siano da parte di Garrett?
E' piu' divertente preoccuparmi per te.
Fallo implorare un pochino, ti prego.
- Ehi!
- No, figurati.
- Sono bellissimi, Garrett.
Fiori?
Quali fiori?
Claire?
Senti, ti richiamo.
Devo parlarti.
Sono occupato a fare attivita' fisica.
Erano un'offerta di pace.
Sai cosa vuol dire?
Uno studente che mi manda fiori?
Ecco perche' non ho firmato il biglietto.
Hai violato la mia e-mail?
Hai detto che potevo stare nella tua classe.
- Stai mettendo Kevin contro suo padre!
- Non puoi accusare me dei problemi di quel traditore... se l'e' cercata.
Basta!
Grazie.
- Tutto a posto, Claire?
Senti, voglio che ripartiamo da capo, Noah, ok?
Possiamo farlo, per favore?
Quindi, d'accordo?
Si'. 4 viti filettate con bullone da diametro 3/8, dadi e rondelle.
Anche un filtro dell'aria per una Silverado Z71 del 2012.
Ah, e poi mi serve che vieni al cinema con me.
Ma... non ho un accompagnatore per la fiera di primavera.
Oh, neanche io.
Si'. Veramente, veramente, ehm...
- Fantastico?
- Si', fantastico.
E' stupido.
Voglio che tu sappia che non rinuncero' mai a noi.
Beh, voglio tu sappia che non ti chiedero' di farlo.
Cosa?
Perche' fai cosi'?
- Sei bugiarda!
- Cosa c'e' che non va?
- Ora e' tutto chiaro.
- Smettila...
Ehi, Noah, che succede?
Il gioco e' iniziato.
Mamma, che c'e'?
- Di che parli?
- Fidati di me, per una volta. Ok?
Ci vediamo a scuola.
Ehi, Peterson!
La versione nera de 'Il Mago di Oz'.
I maghi di Waverly Place sono domani se...
Noah, fermo!
Vabbe'.
Ho detto, siediti!
Sai cosa vedo?
Perche' tutto cio' che e' realmente... e' un' esaurita, sporca, troia del cazzo.
Hai chiuso. Sei espulso!
Kevin, non vorrai farla aspettare!
Dai! Farai tardi!
Mamma, arriveremo troppo presto. Non ci sara' ancora nessuno.
Ok, come ti sembro?
- Come l'uomo piu' bello sulla terra.
- Dai, smettila.
Davvero, stasera sara' perfetto, ok?
Allie Callahan e' la ragazza piu' bella della scuola, e non avrei mai pensato che uscisse con me.
Quindi, basta.
Beh, ovviamente riconosce le qualita' quando le vede.
Grazie.
- Signora Peterson?
C'e' qualcuno?
Dobbiamo parlare.
Il tuo comportamento e' totalmente inaccettabile.
- Il mio comportamento?
- E io non lo sopporto.
Lasciami andare.
Quella testa di cazzo di tuo marito torna strisciando e tu chiudi con me?
Pensi di spaventarmi con una scritta sul muro?
Pensaci bene!
Sarebbe la tua parola contro la mia.
E stai lontano da mio figlio!
Scusate, ragazzi.
Buongiorno. - Ehi, signora Peterson.
Che succede?
Ci ha chiuso fuori.
Signora Peterson, apra la porta!
Signora Peterson!
Apra subito la porta!
Signora Peterson, sto entrando!
- Mi scusi, Ed.
- Avevo una telefonata personale.
Ragazzi, sedetevi, ok?
Il suo comportamento ultimamente ha fatto pensare a tanti.
Mike ha detto che ha alzato le mani, gliele ha messe addosso.
Conosce la nostra politica sull'uso della violenza sugli studenti.
Beh, e' difficile dire che ho usato violenza.
Ehi, Kev!
Cosa?
Ho detto a tua madre che ti prendevo io, oggi.
Perche' penso che tu sia pronto a guidare questo giocattolo.
Immagino.
Dai, bello, rallenta.
A te piaceva correre.
Perche' avresti una macchina come questa?
A meno che tu non stia cercando di essere qualcosa che non sei.
Kevin, rallenta!
Hai una vaga idea di come e' stato quando non c'eri?
Tu non l'hai vista, papa'. Ok?
Oh, no!
- Non frena!
- Schiaccia i freni!
- Non funzionano!
Tiralo! Tiralo!
- Mi dispiace tanto!
Kevin!
- Stiamo guardando la TV.
Si', c'e' molto spazio.
Devo sistemare la roba.
Vado a prendere qualcos'altro da sgranocchiare.
- Hai fatto delle foto!
Piuttosto fotterei te.
Tu sei pazzo, cazzo.
A chi lo devo far vedere per primo?
- No.
- Si?
Vuoi una soda?
Si', tutto quello che vuoi, Garrett.
Lascio la luce accesa.
Noah?
Ehi, sei venuta presto.
Dov'e' il cazzo di video?
- Perche' sei cosi' arrabbiata?
Che faremo le vacanze di famiglia insieme?
Cosa pensi che succedera' qui?
Aspetta.
Se... mi lasci dimostrare che e' possibile.
Oh, Claire.
Ok, perche' non me ne hai parlato?
Pensavo di riuscire a gestirlo.
E c'e' un video.
Io non lo permettero', e neanche tu.
Esci subito da la'. Hai 5 minuti al massimo!
Solo una sensazione.
- Cosa?
Beh, allora corri!
Ehi, mamma, che fai col coltello?
Dovete passare la notte da me, via di li', ok?
Ethan ha detto di voler riprendere il caso Sandborn.
Erano su una strada fuori San Bernardino.
Gli pneumatici indicavano che il conducente aveva perso il controllo.
I passeggeri sono morti sul colpo.
E' stato dichiarato un incidente?
Perche'?
Beh, aveva gia' guidato ubriaco.
Beh, signora Peterson, anche se i freni si fossero rotti, non vi era alcuna indicazione di manomissione.
Questa e' la macchina dei Sandborn.
Se non le serve altro...
Grazie.
- Ehi, Noah.
- Sei a casa?
- Si', cosa succede?
Io sono a lavorare sul trattore di Vicky.
- Sei da Vicky?
- Basta che veniate.
Mi lasci cominciare dicendo che mi dispiace.
No, davvero, sono... molto, molto dispiaciuto, vicepreside Lansing.
Vede, ho perso un po' il controllo, lo sa.
Non si puo' negare.
E a volte... Beh, prende il sopravvento.
Come quando mi sento vittima del bullismo.
A nessuno piace essere vittima del bullismo, Vicky.
Posso chiamarti Vicky?
Vedi, la mia ipotesi... Vicky, e' che... non ti piace essere molestata.
Voglio dire, a chi piacerebbe?
Voi due... e i vostri... piccoli segreti.
Cercando di farmi credere che tu fossi lei, cosi'... poteva fare... cosa?
Qualcosa di subdolo?
Vicky?
Oh, mio Dio!
Noah, hai ucciso Vicky!
Ehi, Ehi. Quando amo qualcuno, io lo proteggo.
Questo e' quello che fanno gli eroi.
Gli eroi uccidono la madre e il padre?
Non avrei mai, mai... fatto del male a mia madre.
Amavo mia madre, ma si e' uccisa.
Ora andiamo.
Kevin!
Io l'amo.
Tieni costante la respirazione, tesoro.
Onestamente, speravo mi vedessi come un mentore, che si prende cura di te piu' di quello che quel traditore di tuo padre abbia mai fatto.
Andra' tutto bene.
No, stavo per far venire Kevin con noi.
No, non e' per niente come suo padre.
Bene.
Formeremo la nostra famiglia.
Per favore, Noah!
Lascia che ti aiuti. C'e' ancora tempo.
Non saremo piu' qui.
Non puoi farlo!
Sono stufo e stanco che tutti facciano avanti e indietro!
Prendi Kev e uscite di qui!
Non c'e' nulla che non farei per voi.
Puoi fidarti di me.
Ma, Noah, sei tu che non ti puoi fidare di me.
Mi dispiace, amico, ma a volte... anche gli eroi devono fare scelte difficili.
Tu non sei un eroe.
Poi ce ne andremo a casa.
Negli episodi precedenti di Wayward Pines.
Idaho?
Poteva andare molto peggio.
Pare sia stato un brutto incidente d'auto.
- Theresa, c'e' stato un incidente.
Cosa ci fa esattamente qui, Signor Agente Segreto?
Sto indagando su delle persone scomparse.
- Cos'e' successo ad Evans?
- Ha cercato di scappare.
Non so darti risposte, Ethan.
- E' meglio che te ne vada.
- Kate, sono nei guai.
- Ok, ok... E' una citta' qualunque.
Non hai fatto molta strada, eh?
Metti le mani sul cofano.
Senta, sono un agente governativo.
Si', e tua nonna e' Mary Poppins.
Sei solo un uomo senza documenti, senza distintivo, e hai appena rubato quell'auto.
Rimettiti in piedi.
Vedi, ho chiamato la sede dei Servizi Segreti di Seattle...
- e non hanno mai sentito parlare di te.
- Con chi ha parlato?
- Non me ne frega niente... di cosa pensi di avere.
Se voglio il tuo aiuto, te lo chiedero'.
In caso contrario, resta in quell'hotel. Ehi, Alex!
E' la regola numero uno.
Sono stato io.
Mi pare che lei sia... - il manager di questo posto.
Il Wayward Pines Chronicle, si'.
No, immagino di no.
Le effrazioni sono dei reati molto gravi qui nel "Gem State".
Forse potra' capirmi, dato che e' uno che lavora da solo.
Cosa stavi facendo quando sono entrato?
Ho visto del fango e degli aghi di pino sotto ai suoi stivali.
Forse l'hanno ucciso nei boschi e poi portato qui.
Si', l'ho gia' scritto nel mio rapporto.
E cosa ci fa il suo cadavere ancora qui?
Spero che tu non abbia compromesso la mia scena del crimine.
Ci hanno gia' pensato le mosche.
Coraggio.
Mi hai detto che hai provato a scappare.
Dovevo scappare insieme a lui.
L'ho trovato.
Ma andro' a prenderlo.
- Grazie.
- Oh, ciao Stan! Era ora!
Arrivederci, signor Burke!
Qui e' casa Burke.
Mi spiace ma non siamo in casa, a meno che non siate un venditore telefonico, nel qual caso, siamo contentissimi di non essere in casa.
Servizi Segreti.
Salve, Ethan Burke. Cerco Adam Hassler.
In questo momento non e' in ufficio.
Posso fare qualcos'altro per lei?
Parlo con Marcy? Si'.
Se le ho detto che avrei recapitato il messaggio, vuol dire che l'ho recapitato.
E' seduta al bancone della reception al settimo piano dell'ufficio di Seattle?
Il suo caffe', signor Burke.
Immagino che lei conosca praticamente chiunque, in questa citta'.
E so quasi tutto di loro.
E quindi sa dove potrei trovare Kate Hewson?
Gia', avrei dovuto chiamare.
Ho avuto delle complicazioni sul lavoro.
Davvero?
Qualcuno che conosco? Theresa...
Ti amo.
Sentite, chiudetevi da qualche parte.
- Se aveste qualsiasi informazione... Perche' durante le indagini le informazioni restano riservate, tesoro.
Sempre che non sia di nuovo con quella donna.
Cosa sarebbe peggio?
A cosa devo il piacere?
Nulla di particolare, ho pensato di passare a fare un saluto.
Che pensiero carino.
Come va, oggi?
Alla grande, direi.
Non riesco a mettermi in contatto con nessuno da quando sono qui e non posso andarmene.
L'unica ragione per cui mi trovo qui... e' perche' mi ci hanno mandato per trovare te. E Bill Evans.
Ma, tolto questo, non potrei essere piu' allegro.
Che gli e' successo, Kate?
E a te, invece?
Ethan, credo di non averti presentato ufficialmente mio marito.
No, non ufficialmente.
E' un piacere conoscerla ufficialmente.
E' stata una cerimonia intima, lo sapevano in pochi.
Come tra noi.
Ma questi soldi?
Ogni banconota ha la data del 1988 o precedente.
Cosa nascondete?
Vuoi che ti faccia un pacchetto?
Cos'e' successo a Evans?
Povero Evans, e' tutto molto triste. - Soprattutto per la moglie rimasta vedova.
- Lo sai bene.
- Patricia... e' rimasta chiusa in casa da quando e' morto.
La vedevo ogni mattina, mentre innaffiava le sue ortensie rosa... davanti alla sua bella casa marrone chiara.
Patricia ha proprio il pollice verde.
Non cercare di andartene.
Non parlare mai del passato.
Non parlare mai della tua vita precedente.
Rispondi sempre al telefono quando squilla.
Negozio di giocattoli Ballinger.
Lei e' la signora Evans?
Si', sono io.
E lei e'?
Le mie condoglianze.
Le dispiace se le chiedo da quanto tempo... eravate sposati?
Da quasi un anno.
Non vorrei allarmarla, signora Evans, ma non esistono prove che Bill fosse sposato.
Mi devo occupare di un bambino appena nato, quindi se mi vuole scusare...
Non dobbiamo ricominciare tutto da capo, vero?
Mi faccia dare un'occhiata alla mia sfera di cristallo.
Ha trovato dei sospetti, signor Burke?
Perche' io uno l'ho trovato.
Proprio come qualcun altro in questa stanza.
Non ci e' rimasto nemmeno un secondo.
Ho sentito che ha fatto visita a Patricia Evans?
Quella povera donna piange un marito morto... e lei va a bussare alla sua porta come un venditore di Bibbie ubriaco.
Non sapevo che Evans fosse sposato e avesse un figlio.
Pensa che sia stato il suo bambino?
Novita' dalla Scientifica?
Hanno prelevato il cadavere del suo amico solo un'ora fa.
Dicono che avranno dei risultati domani mattina.
Sua moglie dice che si e' ucciso.
In ospedale.
Voglio che stia lontano dal cadavere.
Lasci fare ai professionisti.
Mi faccia sapere cosa dice il coroner.
Pensavo lavorasse di sopra.
Lavoro dove c'e' bisogno di me.
E' riuscito a contattare sua moglie?
So che era davvero impaziente di parlarle.
Ben! Theresa!
Dove li avete portati?
Chi?
Signor Burke... Non abbiamo avuto nuovi pazienti da quando se n'e' andato.
Avevamo perso le sue tracce l'altra notte. Prima che avessi la possibilita' di trattare la sua emorragia cerebrale.
Eravamo molto in pensiero per lei.
Li ho appena visti!
Non sto dicendo che non sia cosi'.
Le mancano molto, non e' vero?
Signor Burke... Le sue condizioni peggiorano di minuto in minuto.
Le e' capitato di imbattersi in qualche altro fenomeno inspiegabile?
Infermiera, mi puo' portare la sua cartella cosi' possiamo iniziare?
La ringrazio, infermiera.
Stiamo facendo il possibile.
Qualsiasi cosa che non arrechi danno all'Agenzia. E nel frattempo potrebbe morire, se non e' gia' morto.
Scusami Adam...
Come sta Ben?
Theresa... non posso...
Non posso credere che tu sia tornato in ospedale.
Forse e' vero che hai una lesione cerebrale.
Guarda qui.
E' una specie di... piano di fuga.
Beh, prima di fare qualunque cosa dobbiamo estrarre il tuo microchip.
Il mio... cosa?
Non possono rintracciarci qui?
Mi sono nascosta altre volte qui nonostante il chip.
Ok, adesso mettitelo in tasca, cosi' non si accorgeranno che l'hai tolto.
Quando scapperemo lo butterai via.
Sono lo stesso tipo usato per tenere traccia degli animali.
Hai qualcosa per chiudermi la ferita?
- Solo del nastro adesivo.
Devi inventartelo tu il piano!
Se io fossi riuscita ad elaborare un piano me ne sarei gia' andata da un anno.
Chi e' il Presidente?
Bill Clinton.
Sono tutte senza nome, ne' data.
Piu' ti guardi intorno, piu' ti accorgi che molte cose non hanno senso, in questa citta'.
Mi ricordo che camminavo... attorniata dalla nebbia... senza nessuna memoria.
Non ci ho messo molto a capire... che tutti proseguivano con questa farsa per via della paura.
Paura di cosa?
Lo sceriffo Pope.
Gli ha tagliato la gola, davanti all'intera citta'.
Che diavolo stai facendo?
Non ho mai visto nemmeno un aereo da quando sono qui.
Ma guarda chi c'e'!
Ci farebbe molto piacere.
A presto.
Vado a Boise.
Come?
- No, domattina.
O Ethan e' morto o ha abbandonato... la sua famiglia. E ho intenzione di scoprire quale delle due e' vera.
E nel caso fosse la seconda, lo uccidero' con le mie stesse mani.
Oh, posso aiutarti?
Certo, puoi restare qui con Ben.
- Arnie non lo sopporta piu'. - E' un tipo difficile, non ci piove.
So che passa un sacco di tempo qui.
Avra' una cotta per te, Beverly.
Non credo proprio, sapete?
So che ha una moglie e che gli manca tantissimo.
Mai del passato, pero'.
Bella casa, devo dire.
Spero di non doverci entrare mai piu'.
- Ehi, ehi, di me ti fidi, vero?
Senti, Kate la conosco da molto tempo... e ora come ora neanch'io mi fido di lei.
Ma se saltiamo la cena capiranno che c'e' qualcosa che non va.
- Ehi, ehi. Non ci scopriranno... basta che ci atteniamo al piano.
E' quasi incredibile.
Harold e' specializzato in cavalli a dondolo.
Anche mia figlia ha un cavallo a dondolo, a Portland.
Ah, non sapevo che avessi una figlia.
Cosa ti ha fatto interessare alla carpenteria, Harold?
Potete scusarmi un attimo?
- Si'! - Non gli interessa.
Prima di venire qua mi ha detto di avere problemi di stomaco, ma non preoccuparti.
Hai ragione, si'.
Mi spiace, senti.
- Certo.
- Che ne hai fatto del chip?
Ascolta. Promettimi una cosa.
Beverly Brown ha cercato di andarsene.
Come ho detto molte volte in passato... non e' solo compito mio... tenere al sicuro questa citta'.
E' compito di tutti!
Se l'e' meritato!
Oggigiorno il governo degli Stati Uniti può ascoltare tutto quello che dite.
Sanno dove siete, sanno con chi state parlando... e credetemi, sanno anche chi vi scopate.
Se accendete un cellulare o un computer siete condannati.
Ma in Colombia, nel 1989, non era così facile.
Senza considerare che i telefoni satellitari ce li avevano solo i ricchi sfondati... i proprietari terrieri, i politici...
E fortunatamente per noi, i narcotrafficanti erano quelli più ricchi di tutti.
Che si dice, Lucertola?
Stasera usciamo.
E una volta agganciato un segnale, non sapevi chi stavi ascoltando.
Ho Veleno tra 400 e 1.700 Megahertz, signori.
Hammer, preparati a entrare in azione.
Una volta ottenuto un obiettivo, poi dovevamo localizzarlo.
Perciò dovevamo triangolare i loro segnali usando personale in loco.
Hawkeye, mi hai sentito?
Puoi essere più preciso?
Le unità della polizia sono pronte a entrare in azione.
La Dispensaria.
Ho un tavolo prenotato.
Vieni verso mezzanotte.
Negativo su Hammer.
Questo cretino ci ha appena detto dove andrà.
Hammer, annulla.
Allora, a chi la passiamo?
Con "quell'altro", intendeva me.
Sono Steve Murphy, agente della DEA.
E come potete vedere, mi sono infiltrato davvero bene in Colombia.
Mi sarebbe piaciuto tantissimo dare la caccia a Veleno personalmente, ma la DEA non può fare quello che vuole in un Paese straniero.
- Hola. La Dispensaria?
Indovina chi era.
Il tuo compare.
Mi ha appena fatto un bel regalo.
Veleno.
Non è un cretino.
Devo andare.
Mi molli il conto da pagare?
Bastardo di uno spilorcio.
Nel caso ve lo steste chiedendo, questo è lo stronzo.
Javier Pena, il mio partner.
E questo è il colonnello Carrillo, il capo della Search Bloc... un'unità che avevamo contribuito a creare per catturare i cattivi.
Ma quanto gli piacevano i narcotrafficanti?
Specialmente i sicari del posto.
I colombiani li chiamano "sicarios".
- Che si dice, amico?
- Ciao, fratello.
Andiamo dentro a divertirci un po'.
E Veleno era uno dei migliori.
Nemmeno a me piacciono un granché i narcotrafficanti.
Ci siamo, ragazzi!
Ci fermeremo sulla quattordicesima e poi li accerchiamo.
Riano, Trujillo, voi sarete davanti con me.
Sì, è come se avessi premuto io il grilletto.
Ma aspettate a mettermi tra i cattivi della storia.
La gente se lo dimentica, ma fu votato da 47 milioni di americani.
Pensavamo che fosse uno dei buoni.
E Nixon pensava che il generale cileno Pinochet fosse uno dei buoni perché odiava i comunisti.
Così aiutammo Pinochet ad andare al potere.
Poi Pinochet cambiò le carte in tavola, e ammazzò migliaia di persone.
Alla fine, forse non era esattamente uno dei buoni.
Ma a volte anche i cattivi fanno delle cose positive.
E' una cosa che non sa nessuno, ma nel 1973 il Cile stava per diventare il più grande centro mondiale di raffinazione ed esportazione della cocaina.
Quante volte devo dirti di non sprecare l'acido?
Avevano i deserti dove nascondere i laboratori e chilometri e chilometri di coste non pattugliate per spedire il prodotto a nord.
Mani in alto! Tutti in ginocchio!
Che cazzo succede?
E poi, da bravo Pinochet... li fece ammazzare tutti.
Le pallottole mancarono Mateo Moreno... alias lo Scarafaggio... e fu abbastanza furbo da far finta di essere morto.
Quel giorno non fu ucciso.
Tutto al contrario, vinse la lotteria, cazzo.
Erano mesi che lo Scarafaggio rubava ai suoi capi.
Quel fottutissimo Pinochet ci sta ammazzando tutti.
- Ma tu non sei comunista.
- No, non sono comunista, sono peggio.
Sono un narcotrafficante.
Un topo preferisce la cocaina al cibo e all'acqua.
Al sonno, al sesso... alla vita stessa.
Il cervello umano non è proprio uguale a quello di un roditore... a meno che non si tratti di cocaina.
Lo Scarafaggio sapeva di avere il prodotto perfetto.
E i migliori contrabbandieri del mondo erano in Colombia.
Una tipica famiglia di contrabbandieri colombiani.
Un altro possibile socio era José Rodrìguez Gacha... soprannominato "Il Messicano" per la sua passione per la tequila e i sombrero.
Dominava le rotte del contrabbando degli smeraldi.
Gli smeraldi sono un traffico difficile, anche per gli standard colombiani.
E, a volte, anche i tuoi soci.
Lo Scarafaggio temeva che il traffico di smeraldi avesse reso Gacha troppo duro.
L'uomo che avrebbe cambiato per sempre la mia vita.
Pablo stava facendo un sacco di soldi col contrabbando.
Sigarette, alcolici, marijuana, e così via.
A quei tempi, mezza polizia di Medellín era al suo soldo.
Ma il DAS era la versione colombiana dell'FBI.
Non seguivano le stesse regole.
Pablo Escobar?
Dov'è Felipo?
Felipo è stato arrestato.
- Lo sai con chi stai parlando?
Mostra un po' di rispetto.
Allora, qual è il problema, signor Jose Luis?
Come fa a sapere come mi chiamo?
Lei è il colonnello Jose Luis Herrera.
E lui è Nacho Ibarra.
Non ho tutto il giorno.
Aprite.
Mi dica una cosa, signor Escobar.
Per questi televisori servono i documenti.
Prendeteli pure.
Suo figlio.
Non gli piacerebbe avere un televisore in camera?
Ehi, Pinilla!
Sua figlia ha appena preso la patente, giusto?
Come ci è finita con uno come lei?
Penso che meriti dei gioielli, no?
Che ne dice se dico ai miei ragazzi di passare a lasciarle qualche regalo?
Colonnello, come sta sua madre?
Sono Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Ho occhi da tutte le parti.
Questo vuol dire che voialtri non potete muovere un dito in tutta Antioquia senza che io lo venga a sapere.
Avete capito?
Perciò potete fare i bravi e accettare la mia proposta... o accettare le conseguenze.
Soldi... o piombo.
Decidete voi.
Molto bene, ieri stavamo parlando... e credo che questo business potrebbe farci fare un sacco di soldi.
Spiegaglielo.
E mi occuperò dell'aspetto chimico della produzione, e degli altri dettagli per produrre questa meravigliosa polvere bianca.
Ma ho bisogno che voi mi aiutiate a portarla in Colombia.
Ora digli quanto costa.
In Cile questa robina costa 10 bigliettoni al grammo.
- La vendono al grammo?
Possiamo venderla a Bogotà, Barranquilla, Cali, Cartagena...
Diventeremo ricchi.
- Come hai detto che ti chiami?
Allora senti, Scara... tu non sei lungimirante, amico mio.
Se qui costa 10 dollari al grammo... prova a immaginare a quanto potrebbe essere venduta a Miami.
Adoro quella canzone.
A quei tempi, Miami era un paradiso.
Io mi aspettavo spiagge, surf e donne.
Nel '79, i cattivi che inseguivo portavano le infradito.
Kevin era un po' lentino a piedi.
Quanti soldi mi devi?
- Che ne dite di quella lì?
- No, no, no, dobbiamo prenderlo per il culo.
Mi prendete per il culo?
Come va?
Sono occupata.
Già, quei bastardi mi avevano fregato.
Ma non potevo permettere che finisse così.
Dai, che ne diresti di farmi un favore?
Magari un numero falso, okay?
Può andare.
Ehi, hai mica un penna?
Buona serata.
- E' la tua calligrafia.
- Non è la mia calligrafia!
Allora non era falso.
Immaginavo che forse l'avresti capito.
Dopotutto, sei della DEA.
E in un attimo... mi aveva conquistato.
Appena Pablo posò gli occhi sui laboratori di raffinazione della pasta di coca in Perù... la cocaina conquistò lui.
Foglioline magiche.
Il cherosene separa la droga dalla foglia.
E qui si usa l'acido solforico per distillarla più e più volte.
Poi si taglia e si miscela con la benzina.
E poi, fondamentalmente, si estrae la merce dal liquido.
E la si fa asciugare ed essiccare.
Ed ecco il risultato tanto ambito.
E' come la cucina di casa.
Come cuocere una torta.
Solo che è molto meglio di qualsiasi torta tu abbia mai mangiato.
Ecco, quella è una vecchia pressa, vecchissima.
E ora la inforniamo.
Ne prendiamo cinque.
Come facciamo a contrabbandarne cinque oltre la frontiera?
Di quello si occupa Gustavo.
Questa qui ha un bel motore.
Stavo dando un po' un'occhiata, e il posto migliore per nascondere la merce sarebbe sotto il parafango posteriore.
E' 22 cavalli e mezzo.
Si toglie facilmente?
- Va bene, ma quando ti servono?
Okay, prendiamo le macchine e torniamo al laboratorio.
Perché cazzo torniamo al laboratorio?
Perché ogni macchina ha quattro parafanghi e questo significa 20 chili per macchina.
Per tre macchina, fanno 60 chili.
Perciò se sono 9 dollari di profitto al grammo, quanto fa?
E' mezzo milione di dollari... ad ogni viaggio... usando le stesse rotte per il contrabbando che aveva sempre usato.
I soldi più facili che avesse mai fatto.
Tornato a Medellín, Pablo non perse tempo.
Comprò casa nel suo vecchio quartiere e aprì il suo primo laboratorio per trasformare la pasta peruviana... in polvere di cocaina.
Come stai, Gustavo?
Per me tutta questa roba ha una puzza tremenda.
Più puzza, più è buono.
Va bene.
E tutte queste luci?
Servono per far insospettire gli sbirri o cosa?
Voi preoccupativi solo di trasportare la roba e venderla.
Qui l'artista sono io, chiaro?
Ma non illudetevi, avrebbe cambiato per sempre Medellín.
Sai qual è la mia preoccupazione, Pablo?
Non credi che gli operai soffocheranno con tutto quel fumo?
Costruiamogli una canna fumaria.
Signori, i primi tre?
Se quest'attività fa fare così tanti soldi, perché mi fai volare in classe economica?
Come suo figlio, la madre di Pablo, Hermilda, era molto intraprendente.
Senti mamma, secondo te quanta possiamo farcene stare lì dentro?
E' Gustavo.
Cinque chili, eh?
Pablo amava la sua giovane sposa, Tata, e lei amava lui.
Fu un uomo casa e famiglia fino alla fine.
Ecco tre chili.
Ce ne serviranno altri due, giusto, mamma?
- Giusto.
- Pablito... vedi di non essere tu a indossarla, okay?
Provatela.
Ecco fatto.
Mi sta bene, no?
tre.
Sembra un modello frocio, dico bene?
Il Leone fu uno dei primi in assoluto a portare la cocaina a Miami.
Il prossimo, prego.
L'ho presa e Colombia e guarda, dentro c'è un regalino.
Sono stato dentro per un po', ricordi?
Quello che tieni in mano è il prodotto perfetto.
Pablo dice che i gringos si innamoreranno di questa roba.
Te la regalo.
Dove vai?
A prendere un'altra giacca, fratello.
Ci vediamo domani alla stessa ora, va bene?
Il Leone fece più di 20 viaggi tra Medellín e Miami.
Droga all'andata, soldi al ritorno.
E i ricchi e famosi di Miami la sniffavano fino all'ultimo grammo.
E in men che non si dica, Pablo dovette lasciare le auto e passare ai camion.
Gustavo faceva riempire i camion di patate fino all'orlo, la merce che la Colombia importava di più dal Perù.
Non doveva nemmeno ungere i poliziotti.
La pasta di coca era nascosta nelle ruote di scorta.
In ogni ruota potevano starci circa 20 chili.
Presto il Leone dovette inventarsi nuovi metodi per contrabbandare la droga a Miami.
Questa valigetta non ha un doppio fondo?
Anche se ce l'avesse, voi siete piloti... potete far passare questa roba senza problemi.
Sentite, sono 150.000 dollari ogni chilo, perciò fate come volete.
Ne prenderemo quattro.
Okay, molto meglio.
Prego, entrate.
Allora, questi sono i pacchetti.
Voi siete incinte, giusto?
Bene, perché la dogana americana non perquisisce le donne incinte.
Potete ingoiarne 70 senza problemi, invece che 50.
E io vi pagherò 15.000 dollari per aiutarvi coi vostri figli.
Durante i primi anni '80, la maggior parte dei voli in partenza da Bogotà aveva a bordo diversi corrieri della droga.
Entrare era facile, perché in America nessuno si preoccupava della cocaina.
A noi preoccupava solo l'erba.
Molto presto la cocaina fu nascosta quasi in ogni esportazione colombiana regolare.
Ma nemmeno questo era sufficiente.
La vera svolta fu riempire gli aerei di Lehder con cocaina invece che erba.
Ti fidi di questo tipo?
- Allora è gay o cosa?
- E' sicuramente gay.
Ma conosce le rotte giuste.
Tranquillo.
- Fin dove?
Dimmi quanto di più.
Circa... altri 300 chili.
Fu una vera pietra miliare nella storia dei narcotici, gente.
Poi Pablo chiuse la Cucina e iniziò ad aprire laboratori di cocaina in mezzo alla giungla.
Sotto il tetto di foglie della foresta pluviale colombiana avrebbe potuto espandere all'infinito la sua capacità produttiva senza che nessuno se ne accorgesse.
Ti abbiamo portato un regalino.
Brasiliane.
I migliori culi al mondo, credimi, fratello.
No, non mi sento bene.
Pablo non poteva nascondere il proprio successo ai suoi amici.
Com'è possibile che una roba del genere faccia fare così tanti soldi?
Tu che ne pensi, Pablo?
Dicono dire che con le "patate" si facciano affari come con le "uova".
Fossi in te non lo farei.
Le patate le coltivano anche in Bolivia.
Possiamo ridurre i costi della raffinazione se compriamo tutti insieme.
Beh, ragazzi, la parte difficile è far arrivare la merce a Miami.
Per quello serve parecchia inventiva.
E quanto ce la faresti pagare la tua inventiva?
Voi mi fate avere il prodotto, etichettato.
Io lo farò arrivare a Miami e lo consegnerò al vostro contatto in loco.
O ancora meglio, lo farà Lehder.
Vi farò pagare il 35 percento del valore delle vendite... ma vi assicurerò la merce fino al 50 percento del suo valore.
Affare fatto.
A me sta bene.
Soci?
Sappiamo cosa fai tu ai tuoi "soci".
A Miami.
Quando ho iniziato, confiscare un chilo di erba era motivo per festeggiare.
Ma di lì a poco, sequestravamo 60 chili di coca al giorno.
E pensavamo di stare davvero facendo la differenza.
La verità è che non stavamo nemmeno scalfendo la punta dell'iceberg.
Ce ne facevano trovare 60 per poterne far arrivare 600.
La coca di Pablo arrivava a fiumi.
E con i soldi... arrivò anche la violenza.
I colombiani avevano preso il posto degli hippy e questa gente non indossava infradito.
Il coroner di Miami disse che i colombiani erano come i bicchieri di plastica.
Li usi una volta e poi li getti via.
L'obitorio della contea di Dade non riusciva a contenere tutti i cadaveri di questa guerra.
Dovettero noleggiare un camion frigorifero da un'azienda del posto per metterci tutti i cadaveri in più.
Quella era la prima persona a cui avessi mai sparato.
Un adolescente che non aveva neanche l'età per comprarsi un pacco di birre.
Ehi... è stata legittima difesa.
- Ti ha chiamato Kevin?
- E' preoccupato per te.
Ha dimenticato di dirti che il ragazzino aveva 17 anni?
Vende droga, no?
Cos'è successo?
Resta con me.
Ho una donna incinta priva di sensi.
I paramedici hanno detto che è collassata subito dopo essere scesa dall'aereo.
Quando è arrivata da noi, espirava a malapena.
Sapevo che era overdose da cocaina, ma non aveva residui sulle narici, né segni di iniezioni.
Mi dispiace tantissimo.
Aveva ingoiato 300 grammi di cocaina.
Due ovuli si erano aperti.
12 grammi nel flusso sanguigno.
Nessuno può sopravvivere a una dose del genere.
Perché Pablo non vuole mai ricevermi?
Ha passato un sacco di tempo ad aspettarlo.
Dimmi una cosa, Scarafaggio.
Avevi mai pensato che avresti avuto tutti questi soldi?
Se non fosse stato per me, voi due sareste ancora a contrabbandare sigarette.
Lascia che ti dia un consiglio.
Non dire mai una cosa del genere a Pablo.
Non è comprensivo quanto me.
Pablo stava fottendo alla grande lo Scarafaggio.
Ma lo Scarafaggio avrebbe dovuto dar retta a Gustavo.
Ma invece trovò un altro modo per avere una fetta più grande.
Cos'avete nelle ruote di scorta?
Gustavo, che intendi con "perduti"?
Quello che ho appena detto, perduti.
Senti... abbiamo pagato ogni sbirro da qui a Ipsalia.
Allora come abbiamo fatto a perdere un carico, fratello?
E quanto chiede?
Troppo.
Cos'hai intenzione di fare?
Torna qui, Pablo.
Torna qui. Dove vai, Pablo?
Che succede, fratello?
E se invece ti sparassi in testa?
Ne è sicuro, colonnello?
Da quando l'abbiamo arrestato non ha smesso un minuto di ridere.
Siamo il DAS, Ibarra.
Che pensi possa fare quel frocio?
Pronti.
No, più in basso, più in basso.
Allora Pablo non lo sapeva... ma questa foto segnaletica gli avrebbe causato un sacco di problemi più avanti.
Togligli la manette.
Ora puoi andare, agente.
Si sieda, signor Pablo.
In quei camion ne abbiamo contati più di 300 chili.
Il valore al dettaglio è più di 4 milioni di dollari, signor Escobar.
E lei ci ha dato solo 150.000 dollari.
Beh, la cifra concordata era quella.
Sa che le dico?
Io mi guadagno da vivere facendo affari.
O possiamo rinegoziare, trovare un accordo... e andarcene tutti a casa felici.
Affare fatto?
Le darò un milione di dollari... ma a una condizione.
Quale?
Qualcuno dei miei vi ha detto il valore al dettaglio della mia cocaina.
Altrimenti come potrebbe conoscerlo?
Mi dia un nome... e non dovrà dividere i soldi con lui.
A quanto pare lo Scarafaggio era un vero scarafaggio.
Non solo aveva venduto Pablo alla polizia... ma lo stava anche derubando vendendo la sua cocaina a Miami.
La spacciatore dello Scarafaggio si chiamava German Zapata... un colombiano con un'attività da idraulico che faceva da copertura per lo spaccio di cocaina.
Il piano era scambiare i veicoli, e Zapata sarebbe stato arrestato non appena avesse lasciato il porto.
1.200 chili.
Saremmo finiti sulla prima pagina del Miami Herald.
Okay, gringos.
Come va a fare l'idraulico?
Ehi, come va?
Se non fosse che Pablo sapeva dello Scarafaggio.
Nel caso dello Stato della Florida contro Juan Diego Díaz... dopo aver tenuto conto delle dovute considerazioni... viene stabilita una cauzione pari a 2 milioni di dollari... o, in alternativa, una garanzia di 200.000 dollari.
Il giorno del processo di La Quica ero arrivato prima in tribunale.
La mia testimonianza avrebbe assicurato quel bastardo al braccio della morte.
La Quica fu imbarcato su un aereo e rientrò a Medellín a mezzanotte.
L'unica cosa che attirò l'attenzione del governo americano furono i soldi.
Miliardi di dollari all'anno che transitavano dagli Stati Uniti in Colombia.
O, forse, non gli andava a genio di essere esclusi dalla torta.
Qualunque fosse la ragione, agirono al momento giusto.
Le droghe stanno minacciando la nostra società.
Stanno erodendo i nostri valori e minando le nostre istituzioni.
Stanno uccidendo i nostri ragazzi.
Era il classico Reagan.
Genuino, diretto e deciso.
Giurava di estirpare la droga alla radice.
Ma fu Nancy a rubargli la scena.
Ai miei giovani amici lì fuori, dico... la vita può essere grandiosa.
Ma non quando non puoi vederla.
Quindi, aprite gli occhi alla vita... e apprezzatela con tutte le sfumature di colore... di cui il Signore ha fatto dono prezioso ai suoi figli.
Dite di sì alla vita.
Dicono che quando un olocausto nucleare distruggerà il mondo... sopravviveranno solo gli scarafaggi.
Durante la sua carriera, Pablo ha ucciso più di 1.000 poliziotti.
Ma l'ho appreso solo tempo dopo.
Mio padre si arruolò durante la II guerra mondiale a causa di Pearl Harbor.
Era un ragazzo di campagna della Virginia Occidentale, ma quegli stronzi avevano invaso il nostro territorio.
Allora si mise ai piedi i suoi anfibi e andò in guerra.
Era il suo dovere.
Cocaina a Miami?
A chili dalla Colombia?
Era questa la mia guerra.
Era questo il mio dovere.
Ed io ero pronto a combatterla.
E mia moglie era pronta a combatterla con me.
Un anno dopo... COLOMBIA UN ANNO DOPO tutte quelle cazzate patriottiche sarebbero andate a farsi benedire.
Okay, cosa abbiamo?
e Lucertola.
Se c'è una cosa che ho imparato dal mondo della droga... è che la vita è più complicata di quel che si pensa.
Guarda cos'è successo, capo.
Hanno ucciso Veleno a La Dispensaria.
- Chi è stato?
- Credo sia stato Carrillo.
E c'era un gringo della DEA che scattava foto.
Darò mezzo milione per la testa dell'agente della DEA.
Mezzo milione?
Fallo.
Agli ordini, signore.
Gringo pezzi di merda.
Secondo me, a ognuno di noi spetta un miracolo.
Come scopare nell'iperspazio... o sposare la regina d'Inghilterra, o qualcosa di simile.
Se considerate tutte le cose improbabili che capitano nel mondo... almeno una di queste capiterà a ciascuno di noi.
Invece, il mio miracolo è stato differente.
Guarda.
Quentin.
E' morto.
Dobbiamo andarcene da qui, Margo.
Pensavo che gli occhi si chiudessero quando sei morto.
La verità è... che all'epoca, il morto non mi fece un grande effetto.
Non conoscevo la persona.
Per Margo era diverso.
Ho risolto.
Come fai a saperlo?
Certo.
Margo... non possiamo andare a SeaWorld.
Non voglio finire nei guai.
E' un peccato, non credi?
Tutte quelle connessioni che si sono rotte dentro di lui.
Ma sto anticipando la storia.
tante cose cambiarono negli anni seguenti.
Ma non ho mai smesso di pensare a lei...
...sperando in una seconda possibilità.
Non era una mia impressione.
Margo era... speciale.
La sua vita era diventata una serie di incredibili epiche avventure.
Ogni una troppo folle per essere vera.
Per esempio quando viaggiò tre settimane con un circo.
O quella volta che andò in vacanza con i Mallionaires avanti e indietro per la costa est.
Se chiedi al bassista... ti confermerà che sono la sua ragazza o vorrebbe che io lo fossi...
In ogni modo, devo entrare... semplificati la vita e fammi passare.
E dovunque andasse... lasciava indizi dietro di se per la sorellina, Ruthie.
O per chiunque lei riteneva degno.
Io non sono mai stato una di queste persone.
Ho tante obiezioni, Mamma.
Non lo so, solo...
Non ha funzionato.
Sì. E' mia mamma.
Nutrirla con uva e portarla a Parigi.
Non hai speranze, Bloody Ben.
Le matricole conoscono la storia?
Non avrò mai un appuntamento per il ballo, vero?
Radar ci va.
Radar, l'hai portata a casa tua?
Lo sai bene "che cosa significa."
I miei genitori possiedono... La più grande raccolta di Babbi Natale neri al mondo.
E non solo a Natale.
Nonostante questo, Radar è stato il primo di noi ad avere una storia seria.
Devo andare.
Ciao, Angela.
Quasi tutti i miei giorni sono la copia di questo.
E stava funzionando.
Almeno fino a quella notte.
La macchina di tua mamma.
Perché non usi la tua auto?
In ogni modo, come ho detto, mi serve la tua auto.
Devi commettere dei reati?
In realtà perché sono parte del problema.
Quale problema?
Ci sono nove problemi.
E il tuo fidanzato è uno di questi?
Ex fidanzato.
Ti dispiace dirmi dove stiamo andando?
Uh, prima andiamo da BJ.
Fondamentalmente, questa notte potrebbe essere la migliore della tua vita.
davvero, non voglio finire nei guai.
che non prevedono la prigione o la morte.
Corri.
Questa è la cosa più triste che ho mai sentito?
Ti sarà rivelato tutto tra poco mio giovane amico
Che cos'altro ci serve?
Interessanti le maiuscole.
Credo fermamente nelle maiuscole casuali.
Le regole sono ingiuste per le lettere di mezzo.
Non è strano come sembra.
Comunque è strano.
Perché l'ha fatto?
Gira a sinistra.
E quella è la macchina di Jase.
Margo, non è una buona idea.
La vendetta di Margo Roth Spiegelman sta per iniziare.
Tutto per te.
Non posso credere che l'hai fatto.
Vedrai.
Pronto, parla il signor Arrington?
Lo sai che ore sono?
Cos'era quella voce?
In posizione.
Guarda questo.
Cosa?
Bene, è stato divertente.
Mi ha visto.
Non può.
Come fai a essere così sicura?
Fammi vedere.
Cosa?
Il Rhode Island dei peni.
Potrà avere uno storico lignaggio ma di sicuro non è grosso.
Non possiamo entrare.
Io faccio il palo.
Puoi fare quello che vuoi ,Q.
Papà, mi dispiace, va bene?
"Mi dispiace"?
Ho un fucile!
Sì, corri!
Non potevamo semplicemente tirarlo attraverso una finestra?
Noi portiamo la devastazione, non un ammonimento.
Non lo so.
Stavo pensando che forse non è stato reale.t
In ogni caso, muoviamoci.
Lacey?
Lacey è buona o cattiva?
Lacey è stata significativamente cattiva.
Siamo state grandi amiche fin dalle elementari.
e poi?
Non mi detto nulla di Jase.
Pronti?
Carina.
Oh, mio Dio, è tardissimo.
Se sei stanco possiamo andare a casa.
Chi vive qui?
Non penserai che un essere spregevole come Chuck Parson possa cavarsela senza un graffio, vero?
Chuck ha detto a tutte le ragazze di non ballare con te.
A tutte noi.
Qui.
"cosa rimpiango di più?
Va bene. Lasciami fare.
Sento il cuore che martella nel petto.
Questo perché ti stai divertendo.
Alla fine di una grande avventura bisogna fermarsi e riflettere sui risultati.
E il posto migliore a Orlando, per riflettere... è il palazzo SunTrust.
Noi non spacchiamo e entriamo.
Noi entriamo e basta.
Molto astuta.
Si chiama Gus.
Ti dispiace se saliamo?
Sono sei mesi più vecchio di lei.
Benvenuto nel mio ufficio.
Musica carina.
Musica rilassante dell'America benestante.
Vieni qui.
Quello è il parco Jefferson.
Tutto spento, Tutto bene.
Li c'è la casa di Chuck.
Niente luci, niente polizia.
Tutto calmo.
Penso che siamo puliti.
E' fantastico.
Tu credi?
Da distante intendo.
Non tu.
Guardala.
Ho vissuto qui 11 anni... e non ho mai incontrato nessuno che si preoccupi di questo.
Va bene. Cerco di non prenderla sul personale.
Ti do un suggerimento, Quentin.
Sei carino quando hai fiducia in te.
Un po' meno quando non lo sei.
Posso avere questo ballo?
Me lo devi.
Forse le cose sarebbero andate diversamente se avessi passato con te tutto questo tempo.
Non è troppo tardi.
Adesso che succede?
Sarà tutto diverso... domani?
Lo spero veramente.
Anch'io.
La vedi questa?
Questa è la tua zona di benessere.
E' grande così, Quentin.
Tutte le cose che vuoi nel mondo sono fuori da questa zona.
Quello che senti questa notte... è quello che dovresti sentire per tutta la vita.
Buon giorno dormiglione.
Sono venti minuti che cerco di svegliarti.
Probabilmente stavi sognando
Trovarti un invito per il ballo è così difficile che l'idea stessa potresti usarla per tagliare il diamante.
niente.
E' stato così strano.
Sei sicuro che vuoi farlo?
Forse se lo ingrandisco...
Mettilo via.
No, non non abbiamo scopato.
Quindi?
E adesso?
Non lo so.
Ti farò sapere quando la rivedrò
Ma Margo non si presentò a scuola quel giorno.
Che cosa fa?
Con chi è?
Perché senza di me?
Buongiorno, signori Spiegelman.
Ciao, Quentin.
Il Detective Warren.
Pare che Margo sia scappata ancora.
Per la quinta volta.
E' venuta alla mia finestra, abbiamo parlato un secondo e poi se n'è andata.
Non penserete che... le sia successo qualcosa, vero?
Lo sappiamo esattamente cosa è successo.
E' annoiata.
Ha bisogno di attenzione.
Tornerà a casa quando avrà finito i soldi o quando le persone smetteranno di parlare di lei.
Insomma non volete denunciare la scomparsa?
ma avevano ragione su una cosa.
Se n'era andata... e sarebbe stata irreperibile fino a quando l'avesse voluto.
3, 2, 1.
Una botta e via.
E' più difficile quando cerchi di andare a letto con qualcuno che non è della tua famiglia.
Sono a Saskatchewan.
E quando sei entrato, Bettina...
Raccontaci qualcosa di vero.
Cosa significa, "Qualcosa di vero"?
Non ti credo.
E' la verità!
perché?
Perché vogliamo che sia una cosa speciale.
Basta.
C'è qualcosa nella finestra di Margo.
Prima non c'era?
I tuoi genitori sono a casa?
Sono andati a fare la spesa.
Ci piacerebbe salire in camera di Margo per un attimo.
Perché?
Vogliamo verificare una cosa.
Margo non vuole persone nella sua stanza.
Giusto, ma noi siamo amici.
No, non lo siete.
Ha tutti i dischi immaginabili, tranne Woody Guthrie.
In piedi.
Scusa.
Ti dispiace...
Non pensarci nemmeno.
Esattamente cosa state cercando?
Non lo sappiamo.
Indizi.
Siamo investigatori.
Ehi, guarda.
Cazzo.
Che cosa abbiamo?
"Walt Whitman's Niece," cerchiato.
Cosa credi che significhi? Oh!
Penso che ti abbia lasciato un messaggio.
Che messaggio?
"Trovami."
Posso parlarti?
La notte che avete impacchettato la macchina?
Nooo, era... delusa.
Sì, ti credo.
Il problema è che Chuck sapeva tutto, ed è spaventoso.
Così, abbiamo rotto... e non ho nessun invito per il ballo una settimana prima del ballo... e la mia migliore amica è scappata e starà pensando ... che io l'ho tradita, cosa che non avrei mai fatto.
Scusa, cos'hai detto del ballo?
Qualcosa su un invito?
Ci vediamo, ragazzi.
I più importanti 30 secondi della mia vita.
Ha mai parlato di New York...
No, non ha mai fatto cenno con me di New York... ma non ho parlato con lei per nove anni...
Eravamo connessi.
Ce lo siamo persi.
"Svita la serratura della porta."
E' una metafora.
Se no lo fosse?
Se fossero istruzioni?
Rimettilo a posto.
Sì. Ha deciso oggi che non le piacciono quelle che ha comprato per il ballo così la porto a fare spese finché c'è la svendita Midnight Madness.
Un indirizzo.
Non era sulla porta della stanza di Margo, era sulla mia.
Non puoi andare iu un edificio sconosciuto nel peggior simil-Detroit quartiere di Orlando... in piena notte notte.
No, se non ci presentiamo.
E Lacey?
Se mi cercasse?
Non ho tempo da perdere!
Andiamo a trovare Margo!
Era italiano?
Questo?
Perché avrebbe dovuto venire qui?
E' chiuso.
E adesso
Un sasso?
Ragazzi?
Q, Se fossi stato al tuo posto sarei spaventato, per il resto delle mie notti.
E' un negozio di souvenir?
Niente Margo.
Per qualche ragione voleva che tu venissi qui.
Tutta roba vecchia.
Ragazzi?
Trovato qualcosa?
Città di carta.
Andiamo via?
Se fosse Margo?
Se fosse qualsiasi altra cosa?
Arrivederci.
E' un preconcetto che molte persone...
Non dimenticate, concludiamo la prossima settimana.
Prendete il test uscendo. a domani.
Non sarai troppo contento.
Con due risposte per domanda.
C'è un modo per rimediare?
Il party da Jase.
Ma vai alla festa a casa sua?
Dovremo assolutamente andarci!
Angela è matura, intelligente, comprensibile... e non deve saperlo.
Q, sei veramente intenzionato a passare il resto dell'anno a struggerti per una ragazza che è scappata?
Margo, dove sei stata?
Devi prima perderti per poterti ritrovare.
Sì invece.
Sei gentile, Quentin.
Sei sempre stato gentile.
Sono contento che tu sia tornata, Margo.
Io no.
Stai ascoltando?
Inoltre, Margo è stata in questa casa un milione di volte.
Potresti scoprire qualcosa.
Penso che dovremo stare qui ancora un poco.
Sono qui dietro.
Fermati.
Mi dispiace.
Stai bene, Lacey?
Sono stata meglio.
Vuoi entrare nella vasca?
Questo è il problema.
Nessuno mi guarda e pensa che sono brillante... o intelligente... o interessante, è vero?
Io e Becca abbiamo litigato.
Mi ha chiamato zoccola e puttana.
Ma non sono una puttana.
Non penso che tu lo sia.
Grazie.
Perché Becca è gelosa?
E' praticamente la nuova Margo.
Nessuno diventerà la nuova Margo.
Hai ragione.
Nessuno può diventare la nuova Margo.
Veramente?
Ehi, se qualcuno ti infastidisce...
Grazie.
Quanto ha bevuto?
Penso che sia attaccato alla mia mano.
Devo dirti una cosa, va bene?
Usciamo da qui.
Non baciarmi.
Di solito non hai paura quando canti.
La prima canzone che ti viene in mente.
Cosa state facendo qui?
Tu, cosa stai facendo qui?
Vi ho seguito.
No, non è qui... Ma credo che sia stata qui.
Mi piace un po' Pikachu.
Io sono più una ragazza Charizard.
Cos'è?
Margo ha appeso qualcosa qui... e penso che fosse una mappa.
E' la mappa di Margo.
L'aveva appesa qui.
Potrebbe essere... da qualche parte... a nord di New York.
Puoi essere un po' più preciso?
In generale...qui.
Ci deve essere qualcosa qui.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Tutte le città nei dintorni.
Guarda questo.
Agloe.
1200 miglia.
Perché tu l'ami, vero?
Sì, Io l'amo.
Cosa?
Radar?
Non lo so, ragazzi.
Partiamo subito.
Riflettiamo un secondo!
Prima dobbiamo fare una sosta.
Ho detto che ero a casa a vedere la Cosmos marathon?
Non solo ... Ho bevuto birra.
Non l'ho bevuta ma ho tenuto il bicchiere in mano.
E' una lunga storia.
Mi stai lasciando?
No, no, no.
voglio essere onesto con te e non voglio che ti arrabbi.
Marcus, Perché ho la sensazione che tu abbia paura di me?
E' un buon mix.
Non mi hai mai fatto avvicinare ai tuoi amici.
Perché li conosco meglio di te.
Non mi hai mai portato a casa tua.
E' una storia d'altri tempi.
Angela, ti prometto che un giorno ti spiegherò, ma non adesso.
Non ho paura di te.
Angela viene con noi.
No se posso contribuire.
Lo sai quanto tempo ci vuole per indossare un vestito da cerimonia?
Dobbiamo tornare con 12 ore di anticipo altrimenti il ballo è rovinato.
Il ballo è molto importante.
Grazie.
No, possiamo fermarci solo 4 volte... se vogliamo arrivare li, trovare Margo, e tornare in tempo per il ballo.
Una vescica che esplode.
No, non pisciare nella mia auto.
E' proprio disgustoso.
Radar, che bello.
Non pronunciare il mio nome.
Attento!
Disgustoso!
Nauseante.
Forse dovremo fare una di quelle soste adesso.
Per attenerci alla pianificazione, abbiamo 6 minuti.
Io porto la carta di credito al ragazzo alla cassa... e tengo il posto.
Io piscio.
Ti piacciono i draghi?
Un minuto!
Appena il serbatoio sarà pieno, suonerò il clacson... e avrete 10 secondi per saltare in macchina... o vi lascio con il culo per strada.
Sei minuti spaccati!
Me ne serve una.
Veramente?
Sì, Vai di la.
Che è più sicuro.
Ancora non posso credere che non abbia mai chiamato.
Hai capito che il capitano Achab non è l'eroe della storia?
Che cosa è successo?
All'ultimo secondo Ben ha preso il volante... e ci ha fatto sterzare per salvare le nostre vite.
Abbiamo girato come una ballerina.
Non ricordo cosa ho fatto.
Sì, è per questo che sono qui, quindi...
Bene, adesso cosa facciamo?
Aspettiamo.
Penso che potremo impiegare il tempo per riposarci.
Veramente.
Faremo in tempo?
Perderò l'appuntamento con il parrucchiere... Un paio d'ore di riposo non ci faranno male.
Adoro quel film.
Spaventoso.
La scuola.
Noi odiamo la scuola.
E' vero, in effetti.
L'ultima volta insieme nella banda.
L'ultima volta a mangiare la pizza e le disgustose patate in caffetteria.
L'ultimo lavoro di gruppo nel laboratorio di scienze.
Sono tutte cose terribili.
Che non dovremo più fare.
A proposito, e adesso.
Io sto per andare all'UCF.
Tu stai per andare in North Carolina, Tu stai per andare a Boston.
Ci conosciamo da quando eravamo dei feti.
Non sarà più la stessa cosa.
Non riusciamo a dormire.
Sì.
Che cosa stavi per dirmi... a casa di Jase, prima di vomitare?
Era una cosa stupida, immagino.
Cosa pensavi?
Per me, una come Margo non ti merita.
Vuoi venire al ballo con me?
Aspetta, dillo ancora?
Davvero vuoi che lo ripeta?
Lo so che è strano.
In realtà è 20 volte peggio dal vero
No, credo invece che sia moderno.
Non è giusto che sia sempre un vecchio uomo bianco.
Penso che sia forte che i tuoi genitori vogliano affrontare la questione.
Infatti, io ci penso tutte le mattine Quando mangio i miei Lucky Charms con il cucchiaio di Babbo Natale nero.
Sei tu.
Sorridi in modo strano.
Di cosa state parlando?
Radar, qual'è la stima del tempo di arrivo.
Agloe, Stiamo arrivando.
E' pazzesco.
Secondo la guida, dovrebbe essere questo.
Diamo un'occhiata in giro.
Come siamo messi con il tempo?
Dobbiamo andare, Q.
Giusto.
Solo perché non ti importa un cazzo del ballo... non significa che agli altri non importi.
Perché sei venuto se la pensi così?
Perché pensavo che poteva essere divertente... perché volevo passare del tempo con i miei due migliori amici... prima che lasciamo la scuola probabilmente per non vederci mai più.
Pensavo di fare... lo sai, Quentin?
Sono venuta perché ero preoccupata per lei.
Credi che lei avrebbe fatto lo stesso per me?
O per te?
Andiamo.
Io resto.
Troverò un autobus per Orlando.
Buon ballo, a tutti.
Seriamente?
Q, andiamo.
Sto cercando di tornare a Orlando.
Non posso credere che tu sia qui.
Come stai?
Sono solo un po' sorpresa.
Di che cosa sei sorpresa?
Non pensavo che avresti fatto tutta questa strada.
Aspetta, non pensavi?
Quentin, che cosa sei venuto a fare qui?
Sono innamorato di te.
Quentin... Andiamo.
Ti amo da quando eravamo bambini.
E da allora non ho smesso di amarti un solo giorno.
Tu non mi conosci.
Nemmeno io mi conosco.
Q, Non ho idea di chi sono.
Perché pensi che sia qui?
Pensavo...
Perché sei qui?
Posso offrirti da bere?
Non potevo restare un momento di più in quel luogo.
Faceva così male?
La gente mi ha sempre guardato e ha visto quello che voleva vedere.
"Il mito di Margo Roth Spiegelman."
Ma è solo una fantasia.
Così sei venuta qui?
Una città di carta per una ragazza di carta.
Non c'è molto da fare ma è un buon posto per leggere e per pensare.
Che cosa centro in in tutto questo?
Sei stato un ninja migliore di quello che pensavo.
Per tutto.
Gli indizi.
Per non essere un'amica migliore.
Per averti rovinato le ultime settimane di scuola.
Non l'ahi fatto.
Come?
Non hai rovinato le ultime settimane di scuola.
La prima festa.
Il primo viaggio.
La mia prima assenza a scuola.
Gli altri fanno queste cose per l'ultima volta... per me sono state la prima volta.
Sei sicura che non vuoi tornare?
College, lavoro, marito.
Il fascino di una vita ordinaria.
Quindi qual'è il piano?
Non ho assolutamente nessuna idea... ma sono eccitata dall'idea di trovarne.
Lo sai, tu... Potresti non essere il mito che tutti abbiamo sognato... ma sei comunque interessante.
Anche tu sei interessante.
Lo sai che potresti venire con me.
Ma devo andare.
Hai voglia di chiamare tua sorella?
Le manchi.
Ci parliamo tutti i giorni.
Arrivederci.
E' un inganno credere che una persona sia qualcosa di più di una persona.
Non era un oggetto di valore.
Era una ragazza.
Ci ho messo tanto tempo per capire i miei errori
e non solo su Margo.
Mi sbagliavo su tante cose.
Ma in definitiva... il mio miracolo.. era questo.
Forse non vinceremo la lotteria.
Non sposeremo una principessa.
Non avremo una seconda possibilità.
Ma questo non significa che non avremo delle fantastiche avventure...
...incontrare gente eccezionale... costruire ricordi indelebili.
Oh, e Margo?
Qualcuno dice di averla vista a New York, protagonista in un revival di The Fantasticks.
Altri dicono che è sulla costa ovest insegnante di surf a Malibu.
Io non ascolto più queste voci.
Ma, ehi... questa è la sua storia.
A volte... sai che sta per succedere qualcosa.
La notte non riesci a dormire.
Nella tua testa c'è una voce che continua a ripeterti che qualcosa... andrà storto come non mai.
E che tu non puoi farci un bel niente.
È così che mi sono sentito... quando mio fratello è tornato a casa.
Ehi. Voglio che ci divertiamo questo fine settimana.
Puoi contarci.
Bene.
Non costringermi a ricordartelo di nuovo.
- Eccolo. Tieni, è tua madre.
Ciao, mamma.
Merda, è partita la segreteria.
Questo è il nostro hotel preferito nelle Keys.
Sono sicura che può farci restare una notte in più.
Gwen... i signori Weller lasciano il bungalow 4, pensi tu al check out?
Ecco i miei nipotini.
Come sta la mia bambina?
Tutto a posto?
Gli ultimi ospiti devono ancora andar via, tuo padre non è ancora tornato, e... Meg non risponde al telefono.
Vedi un po' tu.
Sarà meglio che ti sbrighi, allora.
Sennò poi chi lo sente tuo fratello.
Prossima fermata, Tavernier.
Ciao, zio Kevin.
Ti vedo in forma, ragazzo.
Ehi, non cercare di fregarmi i giocatori.
Tu stai con me, sei la mia ancora.
Devi andare a prenderlo?
John, ti voglio bene, fratellone.
Faccio sogni sconci su di te.
Parcheggiala dove vuoi, tanto so già che non ci sarà posto.
In bocca al lupo.
Hai scritto un discorso per stasera?
- Mamma.
- Vai a chiamare Thomas. Scusa il ritardo.
Mi hai fatta preoccupare.
Ma quale vestito, sei passata a trovare Marco.
- Ma cosa dici?
- E sei tutta spettinata.
- Andrà tutto bene.
- Che idiozia.
Potrebbe andare tutto a rotoli.
Ascoltami, siediti.
Mi sentirò molto meglio... quando i miei figli saranno tutti sotto lo stesso tetto.
Dove te ne vai?
È stata una pessima idea.
Prossima fermata, Islamorada.
Come posso aiutarla, signore?
È troppo?
Perché, ce n'è uno che costa meno?
Cazzo.
Per favore, richiamami quando senti questo messaggio, ok?
Arriverà tra due ore.
Una volta sono stato anche a Orlando. Ma faceva troppo freddo.
E l'insalata è molliccia.
Col cazzo che pago.
È tutta roba vecchia di una settimana.
Burnzy?
Porca troia!
All'altro capo... una ventina di patetici perdenti che si sono offerti di stare in squadra con mio fratello John. Lui pare che vi abbia abbandonati, ma mia sorella Meg si è offerta di sostituirlo.
Davvero te ne torni a Miami?
Non resti a goderti la leccata di culo pubblica in onore della famiglia Rayburn?
- Già. - Che figata.
E ora, sono nei casini.
Ti servono soldi?
Forse ho il lavoretto giusto per te.
Ho un giro niente male.
Accetta e ti dico tutto.
Ciao, sono John Rayburn.
Cazzo, Johnny "B. Goode" Rayburn in persona!
Ci sono problemi, sceriffo?
Dall'agente per la libertà vigilata ci sono andato.
Tra un po' ti cerca pure il Papa, cazzo.
Allora... che mi dici?
Sarà una passeggiata.
Gentili ospiti... mi raccomando, niente scorrettezze!
Ma se perdete...
Preparati a fare una bella nuotata.
Non presentatevi neanche a cena.
Divertitevi e mettetecela tutta!
Sei arrivato tardi.
Ti ha sostituito Meg.
Mi dispiace.
È solo uno stupido gioco.
Forza! Al centro!
Non fa nulla.
Davvero, chi? Eccola, la mia piccola peste!
Oh, mascalzone che non sei altro!
Ma che fine avevi fatto?
All'epoca, non potevo sapere come sarebbe andata a finire.
Non sapevo perché avesse deciso di tornare.
Né da che cosa stesse scappando.
Nessuno di noi lo sapeva.
Sapevo solo che si cacciava continuamente nei guai.
Grazie, cara.
A proposito... a che punto sei con tutta la storia di sposarsi, fare figli e metter su famiglia?
Ti paga mia madre per chiedermelo?
Fate i bravi, voi due!
Ehi, sergente... riusciamo ad aggiungere un posto al tavolo di famiglia?
Una che frequento.
Grazie.
- Che c'è?
- Di che staranno parlando?
- Ok, grazie mille.
- Per così poco.
Che succede?
Tua moglie ci si siede, no?
- Noi siamo sposati.
Il suo fidanzato, hai presente?
- Lui è il benvenuto? - Non siamo fidanzati.
State insieme da 5 anni.
- È proprio questo il punto, Danny.
Che problema c'è?
- Una vera tragedia, fortuna che ci sei tu.
E vuole farla sedere al tavolo di famiglia.
Non fare il finto tonto.
- Lo fai apposta, stronzo. - Che ho fatto?
Che testa di cazzo.
- Che ho fatto?
- Vi sentono tutti.
- Diamoci un taglio.
- Ma fai sul serio?
- Tu ci vai a nozze con queste stronzate.
- Datti una calmata.
Lo sai perché ci preoccupiamo?
Stiamo pensando a mamma e papà.
- l'unico infastidito qui sei tu. - Oh, ma certo, sentilo.
Non ci casco più, Dan.
- Se non stai con noi, mamma ci rimarrà male.
- Perché è il tavolo di famiglia, cazzo, Dan.
- Ci vuole tanto a capirlo?
- Cazzo, ma secondo te - la invito e poi mi siedo lontano da lei? - È molto semplice, non dovevi invitarla.
- Come cazzo ti viene?
Hai montato un casino per niente, coglione.
Sono passati 45 anni, non mi sembra vero.
Ben 45 anni fa, proprio in questo fine settimana, io e la mia Sally... inaugurammo questo posto.
Grazie.
Siete proprio una famiglia meravigliosa.
Forte, tuo padre.
E non avevo proprio idea di come tirare su un figlio... o mandare avanti un hotel.
Ti voglio bene, mamma.
Non so se lo sapete... ma hanno intenzione di intitolare un pontile alla famiglia Rayburn. Si trova lungo la costa e verrà inaugurato tra qualche giorno.
Sono solo poche assi di legno, ma... sono felice che siate tutti qui per festeggiare insieme a noi.
Vorrei dirvi anche un'altra cosa, ma... non è facile trovare le parole giuste.
Diversi anni fa, abbiamo avuto delle difficoltà.
E qui in mezzo a voi vedo alcune delle persone che... ci aiutarono in quel periodo difficile.
Prima di sedermi, vorrei spendere qualche parola... sui miei figli.
Conoscete tutti Meg, luce dei miei occhi. Si è trasferita a nord, a Tallahassee... per studiare legge... con gli yankee che stanno lì.
Poi c'è Kevin... il più giovane dei miei figli, che ama il mare, i piaceri della vita, e i cocktail alle 3 del mattino. Perciò è rimasto qui.
- E come dimenticare John, a cui... ha così a cuore gli altri che si è fatto carico di tutti noi. Non solo della nostra famiglia, ma di tutta l'isola, accidenti.
Ma che, come vedete, trova sempre un motivo per fare di nuovo rotta verso casa.
Magari anche solo per chiedere soldi.
Dai, era solo una battuta.
Il fine settimana non sarebbe lo stesso senza di te.
Non potevo mancare, papà.
Bel discorso, papà.
Anch'io vorrei dire qualcosa.
- Due parole, se posso, papà. - Certo, ci mancherebbe.
Ecco.
Ai Rayburn.
Ai Rayburn, cazzo!
Oh, hai preso direttamente la bottiglia?
Mamma mia, sei proprio scatenata!
Vedo che la tua amica si sta dando alla pazza gioia.
Sarà meglio riportarla a casa, che dici?
Ma come, non hai ancora ballato con lei.
Non ballo con le altre, io.
Vai ancora in kayak, papà?
Tutti i giorni.
E che tempi fai, sentiamo?
Non perdo un colpo.
Mi fa piacere.
Ti vedo in forma, papà.
Va' a divertirti con la tua famiglia.
L'aria condizionata della camera degli ospiti fa le bizze.
- Ti toccherà usare il ventilatore.
- Non c'è problema, figurati.
Mai che funzioni tutto in questa casa, cazzo.
E quella cos'è?
Una pillola per la pressione.
Hai la pressione alta?
La tengo a bada.
Ah, comunque scusa se ti ho fatto aspettare lì alla fermata dell'autobus.
- Tranquillo.
- Sono sceso a Key Largo, volevo andare a trovare un amico.
Dai, bello.
Marco, che succede?
Ha chiamato la Guardia Costiera.
- Merda.
- Tutto a posto?
Sì, ma mi hanno chiamato dal lavoro, c'è un problema.
Mi tocca andare a dare un'occhiata.
Ehi, Surf, allontanati dall'acqua! Dai, vieni!
Gli alligatori vi stanno dando problemi?
Sì, hanno fatto fuori il gatto di un vicino, la settimana scorsa.
Che spettacolo questo posto.
Aspetta, puoi restare ancora un attimo qui?
Stavo pensando di tornare.
Di tornare? A casa.
- Perché?
- Mi manca stare qui.
E che cosa faresti qui?
Voglio aiutare mamma e papà... con l'hotel.
La verità è che ogni volta che torni a casa, sembra che tu non veda l'ora di andartene.
- Se sei nei guai e ti servono soldi...
- Oh, ma che cazzo, smettila! Perché pensi sempre che sia nei guai?
Non ha proprio senso.
Ma perché?
Sarebbe perfetto.
Va' a cercare quello stronzo del mio cane.
Non dico di essere un eroe per aver fatto ciò che ho fatto.
Ci sta che uno voglia aiutare suo fratello.
È a questo che serve la famiglia.
In un certo senso, non stavo cercando di salvare solo lui.
Scusa se ti ho rovinato la serata.
Vieni a letto.
Sarà mica una cosa seria?
- Ah, sì? Siamo usciti qualche volta.
E siamo stati bene, ero tranquillo.
Cioè, voleva che la picchiassi?
Che la prendessi a ceffoni.
Beh, hai fatto bene.
Che poi, tra l'altro... a quel punto, neanche sapevo più se volevo scoparmela o no.
E lei mi ha detto, di nuovo: "Colpiscimi."
E... io le ho ripetuto che non volevo.
E allora mi ha aggredito. Mi ha dato un pugno.
Quasi mi rompeva il naso.
Ho capito che voleva soltanto provocarmi e farmi incazzare... così poi l'avrei picchiata.
Fred, come va?
Bene, John.
Da quanto sei qui?
Non molto.
Eh, ma tanto va sempre così.
Sta proprio lì dietro.
- È terribile.
Lei cos'ha detto?
Ti sentirai solo.
Davvero, anche solo per una settimana.
Fermati, Tommy.
Ti hanno chiesto loro di tornare?
John ne parlerà con mio padre.
Se ne occuperà John.
Come fai a saperlo?
Ho l'acquolina, finalmente si mangia.
Guarda un po' che bella bestiaccia.
Posso prenderne altre.
E allora vai, Cousteau.
Che hai trovato?
Che cos'è?
Stai sanguinando.
Perché non giochi?
Grazie.
A volte preferisco stare in disparte e godermi lo spettacolo.
A che pensi, Johnny?
Danny vuole tornare a casa.
Vuole aiutarvi a mandare avanti l'hotel.
Cosa gli fa pensare che abbiamo bisogno di lui?
Ti sto solo riportando quello che ha detto.
Ho capito.
Mamma!
Aiuto!
E secondo te dovrei farlo tornare a casa?
Forse è meglio che siate voi tre a decidere delle sorti di Danny.
Parlane con Meg... e Kevin.
Qualsiasi decisione prenderete... me la farò andar bene.
Se gli permettiamo di restare... avremo solo da rimetterci.
Lo sapete anche voi.
Gli altri sì, ma non lui.
Non vedo proprio come possiamo dirgli di no.
No, non è mica una questione personale.
Dobbiamo pensare a mamma e papà.
Peccato che però papà abbia lasciato a noi la decisione.
Manderà tutto a puttane.
Quindi John parlerà col tuo vecchio?
- Dai, però, smettila. - di liberarsi di te. - Ora basta, dai.
Guarda che ti parlo da amico, hai capito? La tua famiglia... è il tuo peggior nemico.
Dobbiamo dargli una possibilità.
Anche solo pensarci è un'enorme cazzata.
Me lo sento che andrà così.
Devi voltare pagina, cazzo.
- Ora basta, ok?
Sto dalla tua parte.
John, appena andrà tutto in merda, tornerà a implorarti di dargli una mano.
Quando eravamo piccoli, Danny ha fatto per me molte cose di cui tu non sai nulla.
Voglio che Danny faccia parte della mia vita.
Voglio che conosca i miei figli.
Cazzo, la famiglia non si può abbandonare così.
Quindi vuoi che resti?
Mi sono stupita di vederti scendere dall'autobus.
Non dovresti prenderne così tante.
Non provo alcun dolore.
Ti fermerai qui dopo il fine settimana?
Forse dovrei andare via con te.
Fanculo.
Lo sai cos'ho voglia di fare ora?
Che c'è?
Non riesci a starmi dietro?
È Danny quello lì?
Copriti un po'.
Abbiamo ospiti.
Oh, cazzo...
Non me la ricordo mica la prima volta che sono riuscito a prendere un pesce.
Tu?
Sarà stato con papà.
Non me lo ricordo.
Neanche mi ricordo cos'è successo.
Ti restituirò tutti i soldi che ti devo.
Papà mi ha dato la sua risposta.
E tu cos'hai detto?
Non fare così.
- Mi hai chiesto di parlargli e l'ho fatto.
- Ma almeno hai provato a convincerlo?
Come posso aiutarti?
Hai fatto davvero tutto il possibile... per fargli cambiare una cazzo di idea per una volta e convincerlo... a riprendermi in casa?
Ho fatto quello che mi hai chiesto.
La tua vita non sarà perfetta per sempre.
Non sai mai cosa può succedere.
Prima o poi sarai tu ad aver bisogno di me.
E allora capirai.
Che cosa cazzo dovrei capire, Danny?
Ma che cazzo vuoi insinuare, poi?
Che non faccio abbastanza?
Che non sono stato sempre lì pronto a darti una mano?
Stasera me ne vado.
Non fare così, adesso.
Stasera c'è il falò.
E domattina invece c'è l'inaugurazione del pontile.
Sei sicuro di non voler restare per la cerimonia?
Mi stai chiedendo di restare?
Sta' tranquillo.
Ci si vede a Natale, magari?
Ho sempre pensato che la mia più grande fortuna fosse essere uno dei Rayburn.
Ora non ne sono più tanto sicuro.
Vi racconterò tutto.
Ciò che abbiamo fatto a nostro fratello... era necessario.
Non giudicateci, vi prego.
Mia sorella è una brava ragazza.
Ma quando è tornato a casa nostro fratello... non è stato più possibile.
Non avrebbe mai potuto... far felici tutti.
Ha dovuto scegliere da che parte stare.
Ma non avrebbe potuto commettere errore peggiore.
Se mi senti, stringi la mia mano.
Sto uscendo.
C'è casa tua... e poi c'è casa mia.
Mi sono reso conto che gli voglio bene... quasi come se fosse mio padre.
Che fai?
Lavoro.
Ne vuoi parlare?
Piuttosto ti tieni tutto dentro, non chiudi occhio e ti fai salire la pressione.
Abbiamo trovato una ragazza annegata.
Ma probabilmente no.
È probabile che sia molto peggio di così.
Non so nulla. Per ora.
Mi dispiace, tesoro.
Gliel'hai già chiesto? No.
Cazzo, che spettacolo!
Sai che ti staranno guardando da ogni barca nella baia?
Che stiamo facendo?
Eh, peccato che ci sia un'altra persona con cui dovrei farlo.
Ma non sto tenendo il conto, eh.
Mio padre è in ospedale.
Ha avuto un ictus.
Stanno cercando di capire se e quanti danni ha riportato, ma è messo male.
Ho fatto una cazzata grossa.
- Di che parli?
- Con mio padre, dico.
- Ma sta' tranquilla, non c'è problema.
Curo tutte le questioni legali di mio padre.
Mi ha affidato la sua pianificazione patrimoniale.
Quindi?
Non ho rispettato la sua volontà.
Lascia stare.
Sono io che esagero.
Oh, ci voleva proprio.
Tornare a casa, come volevi.
Non riesco a starvi dietro.
Ma sono d'accordo anch'io.
E papà?
Cioè... lui non mi voleva qui.
Giusto?
Senti, non è che ti devo convincere.
Quindi posso tornare a casa, ma non vedere il mio amico?
Se lavori nell'attività di famiglia... sei responsabile del suo buon nome.
Come tutti noi.
Ci penserò su.
Davvero un bel gruzzolo per un semplice giretto in barca.
Allora, che ne dici, niente male, eh?
Hai chiesto a Danny di restare?
Tutti insieme? O... sarai tu a decidere?
Papà ha lasciato decidere noi. E poi scusa, ma se ricordo bene, a te stava bene che Danny restasse.
- Ok. - È chiaro che i medici non sanno come andrà a finire. Dobbiamo essere pronti.
Pronti a cosa?
Che c'è scritto nel testamento?
E lui?
Il testamento non dice che cosa fare dell'hotel se succede qualcosa a papà.
Ho un paio di questioni da sbrigare.
Temevo che non avremmo avuto occasione di divertirci insieme.
Cosa gli hai detto?
Che hai passato la notte qui.
Che altro?
Che altro avrei potuto dirgli?
Non ho idea di cosa stiate combinando voi due.
E infatti io con te mi diverto.
Questa però mi serve, ora.
Grazie, Cece.
Nessuno mi chiama più così, ormai.
Non provare a partire senza prima salutarmi.
La commissione edilizia è decisamente scrupolosa.
- Dov'è il signor Moros?
- È un po' in ritardo.
Il capo può permetterselo.
Siamo alle Keys, e voi volete mettere in piedi un resort più che imponente.
Sarebbe contro i vostri interessi dirvi che sarà una passeggiata.
La mia famiglia lavora nel settore, lo saprete.
Mio padre ha contribuito alla stesura di queste norme.
Sono studiate per disincentivare la realizzazione di nuove strutture.
Le temperature sfiorano i 32 gradi a Key Largo, i 35 a Marathon... Cosa stai cercando di fare?
Saranno migliaia di anni che fa caldo qui.
Signorina Rayburn.
Posso rubarle un attimo?
Volevo solo ringraziarti.
È stabile.
L'offerta è valida fino a... quando vuoi.
Riparto domani, quindi...
Lo so.
Cosa fai stasera?
Vi piace, sì?
- Grazie. Ci sono delle questioni pratiche di cui sarebbe meglio discutere.
Mi sa che dovremo fare affidamento sul personale.
E poi anche Danny darà una mano.
Sì, per le immersioni.
Dove pensi di stare?
Non so se è il caso che Danny si occupi delle escursioni.
Eh ma qualcosa dovrà pur fare.
Senti, non posso raggiungerti.
- Scusa, adesso ti devo lasciare.
Che c'è?
Ce la porti tu... mamma all'ospedale, domani?
Ce la faccio da sola.
Merda.
Meg era davvero felice quando Danny è tornato a casa.
Ma in realtà, più di ogni altra cosa, voleva... rimediare al passato. Compensare ciò che ormai non c'era più.
Aiutarci a dimenticare tutto.
Ma non c'è riuscita.
Perché, per quanto lei sia in gamba... è impossibile cambiare il passato.
Ma cos'è successo tra voi?
Dopodiché, è andato tutto a puttane, ovviamente.
Io volevo riprovare, anche subito.
Ma mi ha riposto che secondo lei non ero pronto per essere padre.
Ma perché?
Dice che sono immaturo.
Vedo che sei d'accordo con lei.
Questa storia del ritorno di Danny voglio prenderla con tranquillità.
Cerco di non pensarci.
Come fate tu e Marco ad andare avanti?
Siete... la coppia più affiatata che conosco.
Può darsi.
Ma non dovevi andare in ospedale?
Meg mi aspetta in macchina.
Un padre col figlio e due coppie appena sposate.
Divorzieranno prima che li riporti a riva.
Ehi, mamma, dovete mettermi a libro paga.
Ma certo.
Ne riparliamo più tardi.
Ti avvisa Gwen quando sono pronti gli ospiti.
Metti il cappello.
Sì, infatti abbiamo scoperto che ha avuto una serie di mini ictus.
Sembra avere qualche vuoto di memoria. Ma... magari è solo temporaneo.
Cosa sta cercando di dirci?
So che è difficile da digerire, ma... tutto è possibile.
Sputate nella maschera.
Come va?
Come sta tuo padre?
Ancora non lo sappiamo.
L'ufficio del giudice Patterson continua a chiamare per fissare la teleconferenza.
Vedi se riesci a rimandarla alla prossima settimana.
- E tutti questi fiori?
- Da parte dei tuoi clienti.
Non ho così tanti clienti.
Ne hanno mandati anche dal tribunale.
Sono tutti in pensiero per tuo padre.
Come sta?
No, voglio sgranchirmi le gambe.
Va' pure da lui, tesoro.
Ciao, papà.
Come stai?
Se sei stanco, posso tornare dopo.
Devo parlarti.
Preferirei evitare, ma è importante.
So che mi avevi chiesto di modificare il testamento.
E non volevo fare un torto a Danny.
Speravo che avresti cambiato idea.
Quindi devi solo firmarlo.
Ecco, firma qui.
La penna.
Cosa?
È una penna.
Sarah?
No, non di per sé, ma è importante individuarne la causa.
Sembra non capire nulla di ciò che gli accade intorno.
Non è chiaro se si tratti di un deficit della parola o se abbia sviluppato anche difficoltà di comprensione.
Quanto è grave?
Diceva cose senza senso.
- Ok, allora non farglielo firmare.
Cazzo.
Tu cosa faresti?
Pensi sul serio che Danny meriti di averne una parte?
È nostro fratello.
E ora è tornato a casa.
Quanto pensi che durerà, Meg?
Mi meraviglierei di vederlo ancora qui tra una settimana.
Oh, Cristo...
Quanti anni avevi qui?
13, 14 anni.
"Angelo del mare".
Fammi vedere.
Ne abbiamo presi di pesci su quella barca.
Mamma è davvero felice che tu sia qui.
In ogni caso, mamma è al settimo cielo.
Quindi soffrirà moltissimo, se te ne andrai di nuovo.
E chi ti dice che me ne andrò?
Solo che stavolta non ci sarà papà a sostenerla... quando mollerai tutto.
Che fai, inizi a parlare come John?
Ti sto semplicemente chiedendo... se hai intenzione di fare sul serio.
Se faccio sul serio?
Ero già al mondo da 10 anni che tu eri giusto una macchiolina nelle mutande di papà Ray.
E siamo sempre noi a subirne le conseguenze.
Che carina.
Ma... devo sapere se lei può contare su di te.
Perché me lo stai chiedendo?
"Pensare al futuro".
A volte mi dimentico che sei un avvocato, ma adesso mi sembra che tu ti sia davvero calata nella parte.
Ti ho soltanto fatto una domanda.
Papà mi ha tolto dal testamento?
Cosa?
Lo so che voleva farlo.
Qualche tempo fa.
Non l'ha fatto.
Si vede che ha cambiato idea.
O non l'ha mai voluto davvero.
Gli si chiude la vena e dice cose che non pensa, lo sai.
Sì, lo so bene che gli si chiude la vena.
Di' un po', volete sapere se faccio veramente sul serio?
Trattatemi come uno di famiglia.
Hai visto mai che poi resti davvero.
Guarda che ero caruccio, eh.
Meg portava gli occhiali?
Fine del video.
Erano tutti in deposito.
Voglio montare un filmato.
Cos'è?
Il mio primo stipendio.
Ne hai parlato con mamma?
E allora perché ti ha chiamato?
Perfino Manny guadagna di più.
Ma che cazzo dici? Di che vuoi parlare?
Ma che hai nella testa?
Pensa a lavorare e basta.
Ehi, hai bisogno di un prestito?
Cazzo, oh, chiedevo.
Ecco, hai visto?
Sei contenta, eh, stronza?
Te la ridi sotto i baffi, eh?
No, sono solo riuscita a condizionarti.
Ma poi, perché lavori lì?
Perché è l'attività di famiglia.
Sì, ma non ti meritano.
No, è con mia sorella che devo stare in guardia.
Perché?
Non eravate in classe insieme?
Ha un anno meno di me.
In che senso?
Davvero, non voglio sparlare di Meg.
Come si fa a non voler bene alla mia sorellina adorata?
È che tutti i ragazzi le andavano dietro.
Questo non me lo ricordavo.
Aveva una schiera di fidanzati, cazzo.
Appena trovava uno più figo, mollava quello con cui stava.
È un bel po' che si frequentano.
Lui è veramente un gran figo, ma non si sono ancora sposati.
Secondo te perché?
Non so.
Allora, me lo offri un altro giro?
Sì, ora arriva, Cece.
Una vodka con succo di mirtilli.
È uno strazio vederlo così. Quando gli parlo non so neanche se capisce.
Si è fatto tardi.
Dai, ti porto a casa.
Viene a prendermi Danny.
Ma tu vai pure.
Dovresti stare in giro con Marco a fare la tua vita.
È questa, la mia vita.
E ho scelto io di stare qui con i miei genitori.
Ciao, mamma.
Vado un attimo a dargli la buonanotte.
Beh, vado anch'io a salutarlo.
E io ho fatto così, però... mi sa che questo qui aveva la data sbagliata.
Che anno era?
Sarà stato l'83, o l'84.
Prendi una decisione e smettila di tormentarti.
Fosse stato qualsiasi altro cliente, avrei fatto quello che mi chiedeva.
E ti ha messa davanti a una scelta assurda.
Lasciamo perdere, dai.
Parliamo di noi due, piuttosto.
Di quello che hai detto l'altra sera.
Non dobbiamo parlarne per forza.
- "Chiuderla"?
- Sì, esatto.
Ci dev'essere un motivo.
C'è qualcosa che non so?
Ci resterei di merda se si trovasse davanti... questa.
Ti è caduta dalla borsa quando eri nel vialetto.
Non so, magari è caduta nel vialetto a uno degli ospiti.
L'hai sgraffignata tu?
No, te l'ho detto com'è andata.
- Che ti frega?
- sei proprio fuori strada.
Come glielo spieghi?
Perché sei venuto qui?
Ma potrebbe ancora farlo.
E tu in questo hai un ruolo importante.
Mi sono sempre preso cura di te.
Anche da piccoli, mi piangeva il cuore a vederti così, perché... papà mi odiava, ma almeno per lui io non ero invisibile.
Non sto qui a giudicarti.
Anzi, io ti proteggo sempre, signorinella.
Spero che farai lo stesso per me.
Ehi, un'altra cosa.
Magari deciderai di sposarlo... perché così pensi di far contento papà.
E perché?
Perché non sei lei.
Forse è stata la decisione di Meg a innescare tutto.
Ho provato a dirglielo... ma non mi ha voluto dare retta.
Ma per quello che ha fatto non mi sento di condannarla.
Anche se ha commesso un errore... l'ha fatto in buona fede.
E, in fin dei conti... è mia sorella.
Ma che hai fatto?
E mi fido ciecamente di lei.
Mio fratello Kevin è la testa calda della famiglia.
Quello che ragiona più con la pancia che con la testa.
A dire la verità... è tale e quale a papà, per molti versi.
E credo che ne vada pure fiero.
Anche di me dicevano che ero tale e quale a papà.
Ma ora non sono più lo stesso.
Niente è più com'era prima.
Sei sicuro di non voler restare per la cerimonia?
Mi stai chiedendo di restare?
Sta' tranquillo.
Papà, Danny è partito stasera.
John l'ha accompagnato a prendere l'autobus.
E ti dirò, non ti nascondo... che io ero favorevole a mandarlo via.
È pur sempre mio figlio.
Hai fatto bene a restare nei paraggi.
Ci sarà da divertirsi.
Ha fatto storie alla fermata?
No.
Non fare il cane bastonato.
Ci sta che ora tu sia più tranquillo.
Che ci fai ancora in piedi?
Beh, i ragazzi non ci sono.
Che razza di detective sei?
In che casino ci stiamo infilando?
Era l'ultima?
Abbiamo un'altra mezz'oretta prima che torni la guardia.
Domani scoprirai tutto quello che c'è da sapere.
I miei sono stati proprio bene questo fine settimana.
Beh, è giusto così.
- È inutile girarci intorno, Kev.
Ma sono cose che succedono.
Non nella mia famiglia.
Nel bungalow 3 c'è di nuovo una perdita.
Ci toccherà sostituire alcune assi del pavimento.
Ma bisogna metterci mano un'altra volta.
- Tutto quanto.
Lo so.
Danny è partito stasera.
Perché?
Che ne so, chi lo capisce è bravo.
Ma ti ha almeno salutato?
Ci rinuncio.
Non ce la faccio più.
Non gli correrò dietro anche stavolta.
Forse, in fondo, è meglio così.
Può darsi.
Quindi, che si fa domani?
Sarà meglio non fare cazzate.
Ci vediamo alle 10 spaccate.
Dai, aiutami a caricarle.
So che dovete andare all'inaugurazione del pontile, quindi iniziamo subito. Vi presento... la nostra sconosciuta.
Presenta ustioni di terzo grado su metà del corpo.
In aggiunta, presenta numerose contusioni e abrasioni sul petto, sui fianchi e sulla schiena.
Qualunque altra ferita di lieve entità... è sicuramente stata mascherata dalla predazione dei pesci.
In più... le abbiamo trovato dei frammenti di vetroresina conficcati sotto le unghie.
Sicuro che sia annegata?
Sì, aveva i polmoni pieni d'acqua.
Quindi era ancora cosciente quando le hanno dato fuoco.
Beh, dai, poteva andarti peggio.
Non hai ancora capito che devi stare alla larga da tuo fratello?
Sei in forma, Chels.
È un gran momento per la tua famiglia.
Sei tornato per quello?
Ho solo quello solubile, però.
L'ho detto io che sei in forma!
- Pensavo che fossi partito.
Perché non ci vedremo più.
Capito.
Ma tu lo sai... perché ho chiesto se potevo tornare?
Pensavo che sarebbe stato meglio chiarirci prima...
Prima di che?
Prima che tu muoia.
È mio padre.
Mi dia un secondo.
Mamma, ma che succede?
Chi ce l'ha portato qui?
Tuo fratello.
Riuscirà a venire all'inaugurazione?
Direi di no, mamma.
Non è cosciente.
Non so che fare.
Che dovrei fare?
Assolutamente nulla.
Che cos'è successo, Danny?
Poi però... è svenuto, ecco.
E... come si è ferito alla testa?
Non ho visto.
Deve averla sbattuta su qualcosa quando... si è rovesciato... - in acqua.
- Non ci posso credere.
- Ehi, dove te ne vai?
- Vado a parlare col medico, Meg.
Ehi, aspetta un attimo, per favore.
Torno subito.
- Abbassa la voce, ok?
Annullerò la cerimonia.
Chiamerò lo staff e mi assicurerò che sia tutto pronto per stasera.
Grazie.
Io me la vedo con lui.
E che cazzo.
Tieni, bevi qualcosa.
Perché non mi hai detto che partivi?
Mi dispiace.
Non volevo andare via.
- Non te l'hanno detto, vero?
Portano papà a fare una TAC.
Vieni con me.
Ehi... ti va di uscire a parlare?
Che cosa?
Partire senza aver salutato papà.
Quindi sei rimasto qui... per salutare papà.
Solo per questo?
Che dici, non fai prima a portarmi in centrale?
- Abbiamo parlato un po'.
È tornato sul kayak, s'è messo a remare e poi s'è rovesciato in acqua all'improvviso.
S'è rovesciato in acqua?
Così, dal nulla? - Cosa gli hai fatto?
- Non gli ho fatto un cazzo...
Ma di che cazzo parli?
Quindi l'hai raggiunto e l'hai salutato.
Volevo chiarire prima di andarmene.
E allora... gli ho detto che non ce l'ho più con lui.
E lui che ti ha detto?
Niente.
- Come hai fatto a farti male?
- Già, che hai fatto alla spalla?
L'ho trascinato fuori dall'acqua per salvargli la vita, cazzo.
- Come ci siete arrivati in ospedale?
E allora valli ad arrestare.
Chiudi quella cazzo di bocca, una buona volta!
Signor Rayburn?
La dottoressa Weston è di là che la aspetta con le sue radiografie.
Eric O'Bannon.
Gliel'avevo detto.
Ora può riempirmi questo, per favore?
Come se l'è procurata?
Ho trascinato mio padre fuori dall'acqua, cazzo.
Per favore.
Chiedo subito in farmacia.
- I nostri ospiti.
Dove cazzo sei?
Non ho più la barca, ok?
Serviva al mio amico e ora siamo fottuti.
Rimandiamo a domani.
Stronzo, non hai capito un cazzo!
Non possiamo farlo domani, cazzo! - Chiaro?
- Cazzo.
Vienimi a prendere al distributore a Island Village.
Vedo di prendere la barca di famiglia.
Il fatto è che Danny era lì quando è successo.
È stato lui a portare papà in ospedale.
- Pensavo che Danny se ne fosse andato.
- Beh... dice che è rimasto perché voleva salutare papà.
- Quindi... - E tu gli credi?
- Il capo di O'Bannon dice che stamattina non s'è fatto vedere.
Si è dato malato.
Potrebbe essere a letto o in giro a fare cazzate.
Vuoi che vada a trovarlo?
Sospetti che stia combinando qualcosa?
Se mi serve altro, ti chiamo, Chuck.
Perché pensi che sia rimasto?
Non lo so, ma lo scopriremo.
I nuovi ospiti arriveranno solo...
No, no, no, lo so, ma sistemiamole ora.
Faccio io. Tu pensa a fare i check-out.
Ci vediamo dopo in cucina per ricontrollare il menu di stasera.
Sa dirmi quando?
Qualche minuto fa.
Sta cercando Danny?
Suo fratello è venuto da me, poco fa.
La spalla gli fa parecchio male.
Temo che potrebbe avere un problema con gli antidolorifici.
Potrebbe anche pensare di operarsi.
Ehi, c'è la tua signora.
So solo che papà stava bene, ieri sera.
E poi è arrivato Danny.
Kevin, se... i medici dicono che ha avuto un ictus, allora ha avuto...
Kevin, aspetta.
Devi fare un bel respiro... e calmarti un attimo.
È proprio questo che ti dicevo.
Per il bene della tua famiglia, non devi perdere la testa.
Devi imparare a reagire diversamente.
Grazie per i vestiti.
Che ha fatto mio fratello, stavolta?
Non lo so, dimmelo tu.
Io provo a prenderla con filosofia, John, ma non mi piace averti in giro per casa.
E perché mai?
Ti giuro che mio fratello ce la sta mettendo tutta, da quando è uscito.
L'agente per la libertà vigilata ci ha pure messo un paio di stelline dorate sul frigo.
Sai dov'è mio fratello Danny?
Ha dormito qui stanotte.
Ma se ne è andato presto, ha preso la sua roba e non l'ho più visto.
Ho saputo che Eric si è dato malato al lavoro.
Non è che sai dove sono?
- Non prendermi per il culo.
Se mi dai una mano... vedrò di chiudere un occhio.
Beh, restiamo che se scopri qualcosa mi chiami, ok?
Vorrei poterti chiamare comunque.
Ah, perfetto.
Coglione.
Ehi, Jake la Serpe.
In famiglia sono tutti un po' scombussolati.
Novità?
Faranno un'altra TAC per vedere se c'è ancora l'ostruzione.
Come va a casa?
Tutto bene, mamma.
Hai visto Danny? No.
Sarà rintanato chissà dove.
Perché non vedi mai di buon occhio tuo fratello?
Pensi sempre al peggio.
Ma credi davvero che possa essere colpa sua?
Perché dovrei pensarlo?
Perché lo sai anche tu che Danny ce l'aveva con lui.
E perché mai?
E tuo padre gli ha detto di no.
Tu spingevi perché se ne andasse.
Va' un po' a sapere che cazzo gli ha fatto Danny.
Ora vado a Hogfish Point.
Ehi, chi è che vuole che le scarichiamo qui?
Quelli che ci pagano per farlo.
Eravate qua in giro stamattina, è vero?
Avete accompagnato due tizi in ospedale?
Ho i miei problemi a cui pensare, ok?
- Che c'è?
- Ho qualche domanda su quei due tizi.
Erano in acqua.
Stavano litigando?
Il più giovane urlava addosso al più anziano?
Si tratta di mio padre e mio fratello.
Cazzo.
Vi ha visti?
Volevi parlarmi?
Danny mi ha detto che ha chiesto di tornare.
Ah, sì?
E mi ha detto che vostro padre gli ha detto di no.
Non è andata proprio così.
Non hai sempre ragione tu, John.
Voglio che tu gli chieda di tornare a casa.
- Faccio io il giro con gli ospiti stasera?
Ok, allora tra un po' arrivo in hotel.
- E lo chiedi pure?
Voglio sapere che cazzo state combinando tu ed Eric O'Bannon.
Che cazzo gli hai fatto?
C'è gente.
Ora ho anche i testimoni, stronzo!
Dimmi che cazzo gli hai fatto!
- Gli ho dato la pagaia in testa.
- Brutto pezzo di merda!
Lasciami andare!
Perché non ci vedremo più.
Ma tu lo sai... perché ho chiesto se potevo tornare?
Pensavo che sarebbe stato meglio chiarirci prima...
Prima di che?
Prima che tu muoia.
Il rancore che stai covando... te lo porterai nella tomba.
Non ne posso veramente più.
Non sono mica stato io a decidere, comunque.
Ho detto a Kevin, Meg e John di vedersela loro.
Sono loro a non volerti qui.
Doveva per forza andare così?
Probabilmente no.
Abbiamo dato a Danny fin troppe occasioni per andarsene.
Non è rintracciabile.
Ma lui non ha mai voluto coglierle.
Negli episodi precedenti di "Penny Dreadful"...
Splendida giornata, nevvero?
Sir Malcolm, va tutto bene?
A cosa ti riferisci?
E' un uomo diverso. Da quando vi frequentate, signora Poole.
Urla per me.
Tu sei in pericolo.
Quel grande libro, con il glifo sul lato.
Se mai dovesse venire il giorno, in cui il mio piccolo scorpione verra' schiacciato e sconfitto, solo allora potrai aprirlo.
E quel giorno ti allontanerai da Dio... per sempre.
Questa e' mia cugina, la signorina Lily Frankenstein.
Tenete a bada il cuore, dottore. Il signor Gray si sta comportando da buon padrone di casa con una nuova ospite.
Siete piu' intelligente di cosi', signorina Ives.
Chiunque siate adesso... io vi accetto.
Ci siamo trovati per una ragione.
Posso accompagnarvi a casa?
Questo posto non e' sicuro per voi.
Ogni cosa si trasforma in qualcos'altro.
Il leopardo si nutre della scimmia... e diventa leopardo... e scimmia.
Il coccodrillo... si nutre del leopardo... e diventa coccodrillo... leopardo... e scimmia.
L'ho visto coi miei occhi.
Gli sciamani che dimorano sulle mie montagne la chiamano... Uchawi Mabadiliko. La trasformazione con cui si passa da una pelle all'altra.
Chi viene colpito da questa maledizione non sempre ha dei ricordi nitidi... di questa... trasformazione.
E' una benedizione... della quale ancora non riusciamo ad intravedere lo scopo?
Io dico che non importa cosa sia. Perche' io vi conosco, amico mio, Ethan Chandler.
No, Sir Malcolm, non e' assolutamente cosi'.
Non si e' trattato di isteria femminile.
Non insultatemi.
- Chi e' che vi circondava?
Non lo so.
Mi dispiace, ma faccio fatica a credervi.
Ritengo piu' probabile che la folla presente in sala l'abbia sottoposta a troppi stimoli.
Viviamo sotto una certa pressione, dottore, come suggerisce il numero di armi in nostro possesso.
E adesso?
Devo andare via.
Vengo con voi.
Credo sia una saggia precauzione.
Andate in un posto lontano e rimaneteci.
E' piu' al sicuro qui.
Non mi terrete in ostaggio in questa casa, Sir Malcolm.
Se devo essere prigioniera, scegliero' da sola la mia cella.
Non diteci dove andrete.
Partite e basta.
Questo gruppo...
Quindi non ci sara' piu' fiducia reciproca?
Siamo arrivati a tanto?
E perche' vi fidate del signor Chandler?
Perche' non era presente al ballo.
Voi tutti eravate in quella sala con me e i leoni sono andati ugualmente a caccia.
Dottore... posso parlarvi in privato?
Voglio rivelare solo a voi dove intendo andare.
Siete sicura che sia una buona idea?
Qual e' il vostro piano, Vanessa?
Siete la donna meno incline a scappare e nascondersi che conosca.
Mentre saro' via, prestate attenzione a Sir Malcolm.
Sta perdendo la ragione e ha bisogno del nostro aiuto.
Lo faro'.
Londra e tutti i lustri premi che offre.
Presto si stanchera'.
In quel caso, ci aspetta una lunga chiacchierata in una notte buia.
Dove mi sistemo?
Dovremo fare rifornimenti.
E Sembene ci ha fatto portare anche dei barattoli, quindi... comunque vada, non moriremo di fame.
Siete mai stato in un posto simile?
In un cimitero degli indiani nativi in Arizona.
Indiani che ho ucciso.
Avevate paura?
Sentivo di appartenere a quel posto.
Non credo di essere fatta per la vita in societa'.
Credo di essere perfetta per un luogo... come la brughiera.
E per compiere azioni che possono ferire, per quanto fatte a fin di bene.
Diceva sempre che ero il suo piccolo scorpione. Ha detto il mio nome ad alta voce solamente una volta: prima di essere uccisa... legata a quell'albero la' fuori.
Andro' io di sopra allora, grazie.
Ormai sono anni che io e Sir Malcolm abbiamo una relazione molto intima.
Forse me ne sono addirittura nutrita.
E la signora Poole minaccia questa relazione?
Non trovi che sia cosi'?
Ha perso la sua rabbia.
Ma nonostante tutto... sei ancora quanto di piu' simile ad una famiglia gli sia rimasto.
Non e' andato al funerale di sua moglie.
Non basta come dimostrazione della sua lealta' nei confronti della propria famiglia?
Forse non e' andato perche' era troppo doloroso.
Sai bene che non e' cosi'.
E' innamorato.
I ricordi del passato, me compresa, altro non sono che nuvole che non vuole affrontare.
E perche' dovrei chiedergli di farlo?
Solo per poter conservare il rapporto speciale che abbiamo?
Sarebbe egoista.
Dio mio, lasciate che sia felice.
Betonica comune. Attrae le api per il miele. Schiacciata e infilata nel cuscino, aiuta a prevenire gli incubi.
Quando stavo con la signorina Croft... ero piu'... felice di quanto avessi mai pensato di poter essere.
Lei era la tua brughiera. La tua solitudine.
In un certo senso, si'.
Una volta trovata la propria dimensione, tornera' in se'.
Non ti dimentichera'.
Io di certo non l'ho fatto.
Stai facendo una trappola per conigli?
Ti sorprende?
Non avevo idea che fossi cosi' abile.
La vita non e' fatta solo di tarocchi e glifi pagani scritti col sangue, sai?
Come ando' a finire?
Con un polso rotto e dei calzoni sudici.
E' in assoluto la storia meno eroica che abbia mai sentito.
Non ci casco.
Le bambole.
- Le bambole?
Cioe'... - le bambole per le bambine?
Certo... ci giocavo.
Ero obbligata, o avrebbero pensato che fossi spaventosamente anormale. Ma non mi sono mai piaciute.
Mia madre insisteva nello schierarle nella mia camera, come se fossero un esercito di amichetti di giochi.
Ma tutte le notti, prima che andassi a dormire, correvo per la stanza e le ribaltavo.
E tutte le mattine le rimettevo al loro posto.
Dio... quegli occhi che mi fissavano, che aspettavano solo di prendere vita.
Chi puo' pensare che siano salutari per le bambine?
Io giocavo coi soldatini.
Non sono il massimo per la salute mentale, se ci pensi.
Stanno li' ad aspettare, non e' vero?
Che cosa?
I mostri che stanno dentro di noi.
Mostri?
Ma un nome vale l'altro.
E quando vengono liberati?
Ci mostriamo per cio' che siamo realmente.
Devo andare fuori.
Non c'e' nessun posto dove andare.
Spranga la porta, dopo che sono uscito.
Sai sparare?
Quando tornerai?
Domani mattina.
Dimmelo.
Siamo soli.
Parla piano, ma dimmelo.
Dirti cosa?
Possiamo parlare delle cose che ci opprimono.
Devi imparare a difenderti.
Davvero non lo hai mai fatto prima?
No. Immagino sia una dote naturale.
Chissa' perche' non sono sorpreso.
E' diverso quando devi sparare a qualcosa di vivo.
Come impari una cosa simile?
Esperienza.
Se inizi a pensare a cio' che stai facendo, ti fermerai.
Smettila di essere umana.
Diventa qualcosa di diverso.
Cosa?
Un animale che deve sopravvivere.
E la cosa piu' importante?
Non guardarlo negli occhi.
Va bene.
Bersaglio in movimento.
Cosa posso insegnarti? Qualsiasi tipo di buona maniera, tanto per cominciare.
Beh, la lista e' lunga.
Non ho mai imparato. Mio padre non approvava certe cose.
Affare fatto.
E poi?
Lascia che accada.
Non hai paura?
Non ora.
Dev'essere cosi' che e' stato creato il mondo.
Oppure come finira'.
Acqua!
No!
Siamo pericolose.
Cos'e' l'amore, se non una creatura che attende di essere liberata?
Gli egizi non erano assolutamente i soli a pensarla cosi'.
Si', ma per loro era una cosa abbastanza letterale.
Lo chiamavano "La puntura dello Scorpione": una specie di infezione eterna... che non aveva fine, ne' con il tempo... ne' con la morte.
Le divinita' Amunet e Amun-Ra erano immortali, e cosi' anche il loro amore.
Secondo il mito, se dovessero ricongiungersi: "Tutta la luce scomparira' e il mondo vivra' nell'oscurita'.
Le creature della notte sorgeranno e domineranno".
Questo va ben oltre la signorina Ives.
In termini biblici non e' altro che il ritorno della Bestia.
Le creature della notte che sorgeranno e domineranno?
Vampiro?
"Il mio nome e' Legione, perche' siamo molti."
Crede che sia la signorina Ives, e lei lo ama... a suo modo.
Loro due sono collegati.
Lui prova ad attirarla, a sedurla... attaccarla, se deve. Ma deve averla.
Perche'?
Perche' lo scorpione punge?
Lo scorpione colpira', che voi crediate in lui o meno.
Dobbiamo aiutarla.
Ho scoperto qualcosa di nuovo e inaspettato.
Pensate a come funziona la vostra mente, dottore.
Esatto. Il Demone, il Segugio, lo Scorpione. E' un circolo senza fine.
Sai bene che il signor Lyle non si arrendera'.
Se questa storia ha un senso, lui lo trovera'.
E mettere fine a questa storia.
E poi?
Non posso vivere sentendomi sempre violata.
Quando dormo, quando sono sveglia, quando prego, questi demoni mi dilaniano.
Ti ho implorato di spararmi dritto al cuore, ma hai pensato fosse meglio risparmiarmi.
E' stata una cattiveria.
Se la mia maledetta vita ha uno scopo, e' proprio quello.
Sei solo un uomo.
Non siamo come gli altri.
Abbiamo degli artigli per una ragione.
Pensi mai a come sarebbe... essere come le altre persone?
Come le persone normali?
Cerco di evitarlo.
Mio Dio, e' ritornata.
Si e' anche trovata un uomo, eh?
Basta una mia parola e ti ritrovi senza un braccio.
Sono addestrati.
Sai come si fa ad addestrare uno stupido animale?
Scegli tu se nutrirlo o no.
Tu sei stata addestrata, puttana?
- Adesso basta.
- Non direi, giovanotto.
La carne giovane e' la migliore da bruciare.
Giuro che un giorno lo rivedro' e mi vendichero'.
Non appesantire la tua coscienza con la sua anima.
Spero che riuscirai a conviverci, perche' io non posso.
Ma certo che si'.
Non ti piace il signor Gray?
Non e' per quello.
Per l'amor di Dio, Victor, non posso restare sempre chiusa qui dentro.
Dovresti andarci.
Sono sicuro che ti divertirai molto.
E il signor Gray sara' sicuramente un perfetto commensale.
Dimmi di non andarci e non ci andro'.
Non essere sciocca.
Posso approfittarne per lavorare.
Tu sei una distrazione terribile.
Non farai tardi, vero?
Il vostro invito mi ha sorpresa.
Per volere vostro o di lui?
Mio cugino e'... protettivo.
Non mi sembra che vi serva molta protezione.
Ritengo che voi siate... piu' capace di quanto si puo' pensare.
Davvero?
Non sono mai stata da nessuna parte.
E allora mi permettereste di accompagnarvi?
Oh, ma e' terribile!
Non e' reale, sapete?
Si', beh, lo so, ma... non ce la faccio.
Famigliari, ma allo stesso tempo... no.
Colti nell'atto notturno di riesumare un corpo.
Perche' lo stavano facendo?
Per venderlo a un dottore per i suoi esperimenti medici.
Che tipo di esperimenti?
Non saprei.
Londra e' sempre piena di nuove avventure.
Si', mi piacerebbe molto.
E' bello avere un nuovo amico.
Potrete sempre contare su di me.
Nessuno l'ha mai fatto prima.
Una nuova avventura.
Al 17 di Shad Thames.
Potreste fermarvi?
Beh... salve.
Volevi ucciderlo.
Non ne ho avuto l'occasione.
Ma questo gia' lo sai.
Ti senti meglio, ora?
Ora che sei un'assassina?
Immagino sia questo cio' che hai imparato qui, vero?
Dalla tua buona vecchia amica.
Ah, si'?
Sai come ci si sente? Ad avere il cadavere di un'altra persona appeso al collo per il resto della tua maledetta vita?
Sai come ci si sente, ragazzina?
La terza volta si fa a occhi chiusi.
E poi e' sempre uguale.
Non si piange piu'.
Ci si dimentica persino com'era piangere.
- Basta!
Non riavrai mai indietro la tua anima.
Mai.
Te ne rendi conto?
Benvenuta nell'oscurita', Vanessa.
Devi sapere una cosa.
Sappiamo di "A".
Quei cubi nella stanza dei giochi, indicano un nome. Charles.
"A" sta ricreando un ballo a cui siamo giŕ state.
Se potessimo usare le scale per far fare ad Ali una bella entrata?
Allora dov'č questo posto?
Dovresti venire qui, Charles.
Mio Dio.
Siamo ancora in trappola.
Ferme!
Non c'č via d'uscita.
Lě dentro non ci torno.
Sarai pure un ragazzo... ma sei comunque uno stronzo.
- Tipo il modo in cui si muoveva?
Aspetta, stai dicendo di conoscere Charles un po', ma č come se lo conoscessi bene?
Non so spiegarlo, č stata solo una sensazione.
Farŕ freddo qui fuori, stanotte.
Dove credete che siamo?
No, siamo nell'emisfero settentrionale, quella č la luna calante.
Questo recinto č tipo un gigantesco parafulmine.
Ci lascerai qui fuori a friggere?
Quanto puň vivere una persona senza cibo?
Tre settimane.
I miei di sicuro funzionano.
Sono cosě assetata che sto seriamente considerando di bere la mia pipě.
Berrei pure da un cubetto di ghiaccio fatto di pipě.
Leccherei il sudore da un sospensorio.
Okay, Emily, hai vinto tu.
Non so per quanto tempo posso farcela.
Puoi farcela, Aria.
Okay, ho paura a restare qui fuori ma ho una paura assurda a tornare lě.
Che facciamo?
Ma che diavolo...
Hanna?
E' un ospedale?
Sembra piů un obitorio.
- Grazie a Dio!
Emily, saremmo morte.
Ti basta un rene per vivere!
Ragazze... credo che "A" volesse farci sembrare morte per mandare un messaggio alle nostre famiglie.
Mona, che cavolo sta succedendo?
Cosa ci č successo?
Lo sono anch'io.
Solo qualche ora.
Prego, tornate nelle vostre stanze per trovare le sorprese.
No.
Prego, tornate nelle vostre stanze per trovare le sorprese.
Ho detto "No".
Ali?
Ti prende, in piena notte... e ti mette nella botola.
Ovunque sia la botola non voglio finirci dentro.
Oggi la loro amica, Alison DiLaurentis, il cui caso ha subito una svolta, parlerŕ al pubblico per la prima volta.
La polizia ricorda al pubblico di riferire qualsiasi informazione su Andrew Campbell.
La star dello sport, nonché ottimo studente, rimane il sospettato principale del rapimento e si presume sia pericoloso.
Scusi, Alison? Alison, una domanda.
Sono sempre state il mio punto di riferimento.
Senza di loro, sono persa.
Sola.
Sarŕ meglio che funzioni.
Andrew č stato ossessionato dalle ragazze da quando Ali č scomparsa.
Se davvero la crederŕ sola... non si lascerŕ scappare l'opportunitŕ di rapirla.
E se si sbaglia?
- Sua figlia... avrŕ tutto il giorno la protezione della polizia.
- Ora che si fa?
Ma che diavolo, Toby?
NUMERO PRIVATO Cercate di restare in massimo silenzio.
So che in realtŕ vuoi arrivare a me.
Dimmi dove sei e troverň un modo per raggiungerti.
Ma devi assicurarmi che non farai loro del male.
L'hai rintracciata?
La telefonata č partita da dentro casa.
Non aprire questa porta a nessuno.
Tu resta qui.
Perché non sei rimasta di sotto?
Dove diavolo č finita?
- Che succede, Toby?
Si intitola "Non sedere sotto l'albero di mele".
Ali ci č arrivata prima di noi.
Sono sicura che sia diretta lě, per incontrare Andrew senza di noi.
E' Toby.
Ali, queste sono per te.
Trasmette un segnale ai satelliti, che ci comunicano la posizione.
Ovunque ti porterŕ Andrew, noi ti seguiremo passo passo.
Se il piano funziona, ci condurrŕ dritti dalle ragazze.
Sapete come si dice... "Date a una donna un buon paio di scarpe e conquisterŕ il mondo", giusto?
Prego, dirigersi verso la stanza di Ali per prepararsi all'arrivo.
Vorrei chiedervi se state bene, ma...
Meglio evitare di parlare di quello che abbiamo passato.
Almeno finché non usciamo fuori da qui.
Non so se riuscirei a trovare le parole.
Non vorrei finire di nuovo nei guai.
Andiamo e basta.
Attenta.
E' tutta roba della camera di Ali.
Come ha fatto "A" a trovare tutta questa roba?
Ti chiedi ancora "come"?
"A" ha costretto anche voi a firmare un biglietto di benvenuto per Ali?
La vera Ali, non Mona.
Quindi Ali č un bersaglio facile.
Non siamo piů le stesse persone di allora.
Compresa Ali.
Ehi, Spence, puoi venire ad aiutarmi?
Ha da fare.
Che c'č?
Capito?
Se sai qualcosa su dove potrebbe essere... faresti meglio a dirmelo, prima che sia troppo tardi.
Dietro al giornalista.
Riesci a prendere la targa?
- Non si riesce a vedere altro.
- Mando un avviso.
Speriamo non sia un errore.
Hai ricevuto un pacco anche tu.
"A" vuole trasformare questo posto in casa nostra.
Ragazze, Charles ha preso questa roba prima di rapirci.
Pensavo di averlo perso un secolo fa.
Non ci sperano quasi piů.
Potete immaginarvi che cosa stanno passando?
Il non sapere come stiamo ha fatto ammalare mia madre.
L'hanno portata all'ospedale. Hanna...
- Ovviamente...
- Posso fare disegni davvero davvero carini.
Il generatore continua a spegnersi con l'interruttore automatico.
L'ho sentito anche io, ma avevo troppa paura di lasciare la stanza.
Vedete?
Sei arrivata a destinazione.
Ho detto, apri il portabagagli della macchina, Alison.
- Ancora non si muove?
- No, č ferma come un morto.
Che bella scelta di parole.
C'č qualcosa che non va.
Dovresti chiamare Toby.
Il segnale di Ali finisce qui.
A PRESTO! Indossa i vestiti e inizia a camminare.
Lascia tutto il resto qui o moriranno.
Da che parte č andata?
Ehi, l'ha messi cosě per un motivo.
Andiamo.
Hanna... andiamo.
Sembra che siano cresciuti insieme.
Se ho ragione, quello a cui Charles tiene di piů č in questo caveau.
Se entriamo, possiamo usare quel che č dentro per negoziare il rilascio.
Ma Mona ha detto che non si puň arrivare al caveau prima che torni la corrente.
Va bene, se ho ragione, dobbiamo arrivare fino a qui.
Perché penso che il caveau sia al di lŕ del muro.
Charles č sparito con Houdini quando Mona č entrata.
Quindi ci dev'essere un passaggio segreto, o una porta finta o qualcosa del genere.
"A" ha un'anima.
Dite buonanotte a vostra sorella... e datele un bacio.
Il gioco č cominciato, Charles.
Ridacci Mona.
Diamo fuoco a questo posto.
- Andiamocene.
Avete sentito?
Aspetta, aspetta.
Chiama i soccorsi.
Pensavo di averti persa...
Non lasciarmi piů sola.
Mai piů.
C'č un'altra ragazza quaggiů.
Come ti chiami?
Io ho conosciuto gli amici di Sarah.
Viveva a Courtland.
E' sparita nello stesso momento in cui č sparita Ali.
Ali... chi č Charles DeLaurentis?
- Come te la passi, oggi?
Sei in grado di dirmi dove hanno costruito questa barca?
Di sicuro l'hanno riadattata.
È stata assemblata alla bell'e meglio chissà dove.
Ma non penso qui nei dintorni.
Hai ragione, amore mio.
È sempre bello sentirselo dire.
Ma su cosa avrei ragione?
Sulla cosa che hai pensato adesso.
Tira a campare.
Ti va di suonare un po'?
No.
Eh, lo dicevo io.
Vorrei tornare a casa.
Non siamo riusciti a risalire alla provenienza della barca.
I numeri di serie sono stati distrutti dall'incendio.
Quindi c'era qualcun altro con lei.
E pensi che l'abbiano uccisa?
Sì, e magari lei e gli altri erano clandestini.
Ecco, io proprio a quello pensavo.
Non esiste che abbia affrontato la corrente del Golfo da sola.
Magari gli altri sono arrivati a riva.
Beh, questa sembra proprio la mia firma.
Ma davvero vuoi che mi legga tutta la pappardella?
Se hai qualcosa da chiedermi o vuoi altre delucidazioni...
- puoi sempre dirmelo. - Ma l'ho già firmato!
Lo so, papà, ma eri in terapia intensiva.
Ho pensato che potessi cambiare idea e quindi non l'ho depositato.
Beh, ma non è cambiato un bel niente.
E se la sta cavando alla grande.
Dai, tesoro, cosa vuoi che faccia? Eh?
Speravo che tu e Danny avreste fatto pace.
Fammici pensare.
È stato Danny a salvarti, lo sai?
Sì, me l'avete detto.
Gli ho chiesto di restare.
Lo so che non lo volevi qui e spero che tu non te la sia presa.
Basta che tu sia felice.
Mi sei mancato.
Buongiorno.
L'hanno dimesso?
Con un'ottima prognosi.
E a lui va bene che tu stia qui.
- Ti vuole qui. Staremo bene tutti insieme.
La spiaggia è perfetta da quando te ne occupi tu.
Si riparte da zero, ogni giorno.
Ripartire da zero.
- Vedi, adoro i criteri di conformità.
Hai qualcosa contro i motel?
Ok, hai presente i Reynolds, che hanno il posto barca 27?
Sono via per la stagione, ma dicono di tirarla fuori.
Il dottor Sachs... voleva un nuovo supporto motore per quando torna, la settimana prossima.
Quelli chi sono, secondo te?
Beh, non hanno l'aria dei turisti.
Lui e quel suo macchinone del cazzo.
Mi dispiace, ma non è fattibile.
Ma come fa a dirlo?
Beh, ma è un servizio che i nostri clienti si aspettano.
È stata proprio lei a dire che non è espressamente vietato dalle norme.
Questo è vero, ma voi mi avete chiesto un parere.
Anche se la commissione vi darà il via libera, saranno i residenti a opporsi.
Ma non è del tutto impossibile, no?
Sarebbe solo uno spreco di tempo e risorse.
Se per voi è così fondamentale... dovreste pensare di rinunciare al progetto.
Allora, è così fondamentale per voi?
Vai così, Ben!
Grazie mille. - Ma figurati.
Eh?
Panterone? - Niente, papà.
- Cioè, magari fossi stato... - figo la metà di lui alla sua età. - Non dargli retta.
L'ho pure detto a bassa voce.
Eh, vai...
Vorrei tanto potermi fermare di più.
Fermati un attimo, una buona volta.
No, davvero, ho soltanto un'ora.
Mi siete davvero mancate, ragazze.
Non... mi sento davvero a mio agio in ospedale.
Oh, non ti preoccupare.
Se vuoi, c'è della tequila, mamma.
Al ritorno a casa di papà.
Guarda papà.
Ehi, pa'.
Vuoi che... ti porti a casa?
A quanto stanno?
No, dovremmo organizzarla in hotel.
Oh, vorrei proprio vedere Janie e i suoi amici tutti agghindati.
- Oh, fu uno spasso! - Beh...
Mai dare un microfono a mio marito.
E mai farlo cantare davanti ai bambini.
Sentite, Janie stava pensando... a una festa per pochi intimi.
Ma non è ancora troppo piccola?
Oh, allora si può fare.
Vorrei starci io con i miei amici e i miei genitori in una barca in mezzo all'oceano.
Cosa vuoi che faccia su quella barca?
Sì, certo.
Beh, capita a tutti di farlo.
Come procede?
Questo cazzo di pick up mi fa dannare.
Non riesco proprio... a rimetterlo in moto.
Non ti avevo forse detto di lasciar perdere, cazzo?
T'avevo avvisato o no?
Hai qualche idea?
Quindi, come procede?
Beh, proprio stanotte mi ha telefonato il signor Morris.
Ha deciso di non portare avanti il progetto, qui.
Cercherà di svilupparlo altrove.
Beh... credo che sia una saggia decisione.
Spero che siate rimasti soddisfatti del mio lavoro.
Ecco, volevo parlarti proprio di questo.
Alec me ne ha parlato espressamente, ma sono anch'io della stessa opinione.
Io stessa ho lavorato a Dallas d'estate al terzo anno di università.
In Vermont.
In un posto bello quasi quanto questo.
Pensaci, davvero.
Grazie mille.
La benzina con gli stessi marcatori chimici trovata sulla barca e sul corpo della ragazza è stata rubata qui due settimane fa.
Beh, molto utili, no?
L'unico altro posto dove hanno benzina con gli stessi identici marcatori chimici è a sud di Marathon.
Ok, questi rubano la benzina, la caricano a bordo e se ne tornano da dove sono venuti.
E poi, la barca esplode.
Niente, chiedevo.
Guarda lì.
E più tardi, nel pomeriggio, più o meno al tramonto, vi portiamo a fare un bell'aperitivo in barca.
Quelli lì sono opera di mamma Ray.
- Possiamo raccoglierli?
- Guardare, ma non toccare.
Beh, dai, ora vedo se si può fare, ok?
- Un po' turbolento.
- Non amo molto volare.
Qui dovrete decidere soltanto se il margarita lo volete con o senza sale.
- Kevin. - Ancora qui?
Pensavo che ci avessi lasciati per stare con quegli stronzi di Berkeley.
Ti manca andare a pesca?
Do una mano a mia madre.
Ha ufficialmente rimesso la proprietà sul mercato.
Cercano una proprietà dove farsi la casa per le vacanze?
Cosa vogliono costruire?
Sono sicuro che daranno una bella ripulita a questo posto.
Anche in Florida un po' di classe non guasta.
Nick, voglio fare un'offerta anch'io.
Con questi qua siamo già a buon punto.
E poi... dove li prendi, i soldi?
Stai a galla per il rotto della cuffia. Me la cavo benissimo.
Fortuna che mi hai chiesto di procurarti questo filmato.
Lì.
Provo a tornare un po' indietro.
Metti in pausa un attimo?
Ti trovo bene.
E ora sono qui che penso se mai lo farai tu, un figlio.
Mi sto dando da fare.
Alla grande.
Beh, sei ancora giovane.
Quindi... devo fare un'analisi più approfondita.
Ma ti pare davvero possibile?
Dalle prove non possiamo ancora escluderlo, quindi sì.
Volevano portare qui dei clandestini ed è finita male.
Ho un altro lavoro per te.
Una sera qualsiasi. Dimmi tu.
Basta che mi...
Signorine... non posso mica essere l'unico... ad andare in giro conciato così.
Sono il miglior nuotatore delle Keys, io.
E ora io insegnerò a voi.
E un giorno... sono sicuro che voi due farete lo stesso con qualcun altro.
Complimenti.
Quindi, se le hai fatto una buona impressione, è solo merito tuo.
Quindi ti può interessare?
Hai preso una decisione?
Non c'è fretta.
Ti ricordi quella canzone?
- Come faceva? "I've been in the bend"?
Ma no, ti aspetto.
Come vuoi, eh.
Magari do un'occhiata al giornale.
Dobbiamo depositare il testamento.
No, non ne voglio parlare, Robert.
Non c'è bisogno di star lì a pensare al testamento.
Non è male. Cosa prendi?
- Ci sediamo là fuori, che dici?
- Ok, lascio detto di mandarci Kevin e John.
No, ci siamo solo noi due.
Allora, come stai?
Ti siedi anche tu con noi?
Forse non dovresti bere però, no?
Beh, a quest'ora dovrei essere morto.
Ormai chi se ne frega se bevo oppure no.
Se c'è una cosa che mi piace di noi due, Danny, è che abbiamo sempre parlato chiaro.
Non siamo mai stati lì a raccontarci cazzate.
Cosa ti frulla per la testa, pa'?
Voglio che tu vada via una volta per tutte.
Quando sei qui va sempre tutto a rotoli, o mi sbaglio?
Io non ricordo proprio un bel niente.
Ti ho salvato la vita.
Sono tuo figlio.
Sono troppo vecchio per ricominciare da zero.
Sono troppo vecchio, ormai.
Ne voglio di più.
E allora fammi vedere quanto ci tieni davvero.
Dimostrami quanto è importante per te proteggere la tua famiglia.
Il nome dei Rayburn.
- Dimostralo coi fatti. - Ci sto provando!
Non basta.
Allora domani mattina... mi dici quanto vuoi... poi te ne vai dove vuoi e io ti mando i soldi.
Affare fatto.
Non mi rivedrai mai più, papà.
Robert Rayburn è morto.
Quanto ti trattieni?
Un paio di giorni, direi.
No, infatti.
Forse è meglio se li avverti del tuo arrivo.
No. Credo sia meglio di no.
L'ennesima serata paradisiaca.
Ebbene sì.
Suo figlio ci ha portato alla barriera corallina, oggi.
Mai visto nulla di simile.
Uno spettacolo della natura, eh?
C'è un mondo intero che si cela sotto al mare.
È sempre a portata di mano, ma non ci capita spesso di poterlo vedere.
Siamo contenti che abbiate deciso di passare la luna di miele da noi.
Beh, devo disdire. Mi tocca pagare... una qualche cazzo di penale?
- Che sta facendo?
- Niente, se ne sta seduta là fuori.
L'ultima volta che l'ho visto abbiamo parlato solo di affari.
Noi abbiamo fatto un giro nel suo pick-up.
Dove siete andati dopo che ci avete riaccompagnati?
A fare due chiacchiere davanti a una birra.
Di che avete parlato?
Ecco, lui... voleva che facessi di più qui all'hotel.
Stasera c'è la luna piena.
Ma', siediti.
Grazie, Meggie.
Ma', hanno chiamato in tanti.
Vogliono sapere tutti quando c'è il funerale.
Possiamo anche parlarne più tardi, ma se hai in mente qualcosa...
A me disse di non volerlo, il funerale.
Mi disse che non voleva finire sottoterra, né che... stessimo lì a far troppe cerimonie.
Sono felice che abbiate avuto modo di stare un po' insieme.
Tutti pensano di aver qualcosa da dire e... poi la funzione dura una vita.
Vorrei che parlassi tu a nome della famiglia.
Vedete di calcolare bene i tempi, però, ok?
Perché ci vuole sempre più del previsto.
Beh, grazie.
Beh, ha avuto un brutto ictus, poi... sembrava stare meglio, ma poi è morto sul colpo.
Beh, se possiamo fare qualcosa...
L'unica cosa che dovete fare... è divertirvi.
Papà avrebbe voluto così.
Pensavo... di preparare un tavolino... con qualcuna di queste e metterlo in reception.
È davvero una bella idea.
Solo che non so quali scegliere.
Questa qui.
Scusami.
Vorrei mettere anche questa.
Che ne pensi?
Non saprei.
Vorrei che ci fosse anche lei accanto a lui, in qualche modo.
Queste non sapevo neanche che le avessi.
Avevano un rapporto speciale.
Sì, me lo ricordo.
Allora, cambia qualcosa per te?
Solo che papà è morto.
Per i tuoi programmi, dico.
Quindi rimarrai qui?
Sì, proprio così.
Ottimo.
Mi scusi, eh.
Vuoi un po' delle mie?
A che ora è il funerale domani?
Come procede?
Non so manco che cazzo sto scrivendo.
Grazie.
Oh, cavoli.
Cos'è, il tuo elogio funebre?
Ma che cazzo vuol dire?
Conosceva un'infinità di storie, tutto qui.
- Che c'è?
- Niente.
Sì, al funerale.
Cioè, è che... sarebbe un po' strano... se non dicessi niente.
Secondo me mica tanto.
Quindi dici che non dovrei parlare?
Per me non dovresti dire nulla a meno che tu non voglia, ecco.
Ehi, ti ricordi di Lenny Potts?
L'amico di papà?
Credo di averlo appena visto... giù in città.
Davvero?
Cristo, non pensavo a lui da... una vita.
Mamma?
Quanti anni hai, John?
14.
Mi sembrava di averti sentito.
Oh, hai trovato la riserva segreta di tuo padre.
Chiamarla "segreta" è un vero azzardo.
Versami un bicchiere.
Danny vorrebbe fare un discorso al funerale, domani.
Ti ho già detto come la penso.
Mi dispiace.
Non penso che tuo padre vorrebbe che Danny parlasse al suo funerale.
Ma papà non c'è, Danny invece sì.
Nemmeno io so bene cosa dire.
Non ti chiedo mica il discorso perfetto, eh.
Ma mi piacerebbe riuscire a raccontare qualcosa di lui... che non si sappia già.
Beh, se non te ne ha mai parlato, evidentemente non voleva farlo.
Non gli piaceva essere commiserato.
È stata così terribile?
O almeno, doveva esserlo, ma suo nonno non valeva un cazzo come uomo d'affari.
Né come uomo, in generale.
- E sai anche perché?
- Perché si rompeva di studiare.
Eh, sì, era sempre troppo preso a cercare rogne.
Ma non è quello il motivo.
E allora perché?
Ti ricordi la nonna?
Vagamente, sì.
Era più legato a lei che a suo padre.
Comunque sia, tuo padre non era in casa e quando tornò, non trovava più la sua matrigna.
Ma come, non riusciva a trovarla?
E insomma, non la trovava.
Nere e... carbonizzate.
Ma lui continuava a infilzarle con quel... forchettone, a girarle e rigirarle senza sosta.
Doveva essere ubriaco.
Comunque, in quel momento... Robert capì che qualcosa... non tornava, così rientrò in casa, chiese a tuo zio Tuck e a tua zia Lynn se l'avessero vista.
Ma allora erano ancora piccoli, e... avevano paura di rispondere.
Non sapeva perché.
Ma poi sentì qualcuno... gemere e... singhiozzare e... capì che i rumori arrivavano dallo... scantinato.
Tuo padre la fece uscire e vide che la sua faccia era completamente...
Cosa?
Sanguinava... e aveva il naso rotto.
No, erano... nelle campagne del Texas... ed erano gli anni '50.
La polizia non avrebbe fatto nulla.
Andò a muso duro da tuo nonno, e si scagliarono l'uno sull'altro.
Ci andarono giù pesante.
E come finì?
Tuo nonno... lo ferì con un coltello da bistecca.
E tuo padre... perse la testa.
Prese... il forchettone da griglia... e infilzò tuo nonno alla gola.
Mi disse che per poco non lo ammazzava, ma... alla fine riuscì a fermarsi.
Mi disse... che aveva due piccoli fori sulla gola, come se l'avesse morso un serpente.
A ripensarci, ci rideva.
Lo divertiva l'idea.
Una volta mi disse... che se non se ne fosse andato lo avrebbe ammazzato, quel bastardo.
Per questo non si è mai diplomato.
Dov'è Belle?
Non viene.
- Davvero?
- Qui non ce la voglio.
Ho deciso io così.
È così che te ne esci tu?
Ha appena perso suo padre.
- Come lo spiegherai agli altri?
Ma mi prende per il culo?
Grazie.
Mio padre non parlava molto di sé.
Raccontava un sacco di storie.
Ma non parlava molto di sé.
Diamine, quanto ho scritto.
Al diavolo.
Questo.
Perché quando aveva 17 anni... e andò via di casa... non aveva... davvero nulla.
Passeggiare sotto il portico e star lì a contemplare il mio... regno.
Ma io non saprò mai davvero com'è, né proverò quel senso di orgoglio... perché tutto questo non è opera mia.
Era un uomo severo.
Inflessibile.
Aveva un progetto per tutti noi... e sapeva esattamente... cosa dovevamo fare per realizzarlo.
Se non seguivi le sue direttive o non eri all'altezza delle sue aspettative...
Mi ha fatto diventare l'uomo che sono oggi.
E ora, mio fratello Danny... vorrebbe dire due...
Beh... posso capire cosa prova.
Che poi è quello che proviamo tutti.
E vi ringraziamo tutti quanti... per essere venuti qui a porgere un ultimo saluto... a nostro padre.
Sei stata tu a lasciarmi.
Dovremmo stare là fuori, con...
Allora, dov'è che sbaglio?
Vattene.
Esci fuori da casa nostra, cazzo.
Come sta vostra madre?
- Non molto bene.
È malata.
Tutto bene?
So che non è stato facile.
Ho solo un po' la testa tra le nuvole.
- Detective Potts.
Non lo trovavo più in mezzo a tutte quelle gonnelle.
Grazie.
Sono sicuro che il detective Potts abbia di meglio da fare.
Non so cosa te ne fai del parere di un vecchio bacucco come me, ma se mi offri da bere, ti ascolto volentieri.
Ehi, tutto bene?
- Tutto bene?
- Sì. Grazie, Marco.
Stai vicino a mia figlia.
Ehi, vieni qui.
Ehi. Meg...
Ho cercato di chiamarti.
Ti ho già detto che non posso parlare ora.
Volevo solo sapere se stavi bene.
Ma che cazzo ti dice il cervello?
Sono al funerale di mio padre.
Non so se ti ricordi di me.
Non ricordavo che l'acqua qui fosse così trasparente.
Sì, è uno spettacolo.
È tutta una grande barriera corallina.
È vero.
Beh, ti lascio solo.
Dici che c'è qualcosa tra loro?
Una coppia perfetta, altroché.
Cos'è successo con Belle?
Cos'è, avete litigato?
Non l'avevo mai vista così.
Qualche giorno dopo abbiamo trovato uno scafo bruciato.
Il gasolio trovato sulla barca corrisponde a quello trovato sul corpo della ragazza.
Non ce la vedo una ragazzina ad andare in giro in barca da sola.
- Avete trovato altri cadaveri?
- Uno solo, ma ce ne saranno altri.
Dopo qualche settimana trovammo il cadavere 80 chilometri più a nord.
- Così pare. Ordinammo uno studio delle correnti del Golfo.
Il resoconto dovrebbe trovarsi tra i documenti dell'archivio.
Ci darò un'occhiata.
Eh, non si sa mai.
Ti manca lavorare?
Faccio qualche lavoretto come investigatore privato part-time.
Tanto per tenermi occupato.
Mio padre non faceva altro che parlare di te.
Raccontava certe storie, manco fossi John Wayne.
Magari non te lo ricordi, ma una volta portasti me e Danny al poligono.
Per noi eri... veramente un gran figo.
Stavamo sempre lì a dire "Certo che è un figo, lui."
- Ma che va dicendo? - E io che cazzo ne so?
Intanto, adesso sono libero.
Sì, e sono libero di essere ubriaco come la merda.
Ehi, ce l'hai un po' di coca?
E non dimenticare che è ubriaco come la merda.
Ma che cazzo dici...
Ci sarebbe rimasto.
Sì, a quella festa a casa di Frog Baylor.
Te lo ricordi quel coglione?
Oh, ma stanno insieme, per caso?
Vuoi davvero un po' di coca?
Ma vacci tu.
Che è successo tra te e mio padre?
Abbiamo avuto... un diverbio.
Poco dopo che morì tua sorella.
Non so se ricordi un po'... com'era andata.
Cerco di non pensarci troppo.
Per Bobby...
Perdere una figlia... ti cambia profondamente.
Fu un colpo durissimo.
Ma l'abbiamo superata.
Beh, mi fa piacere.
Poi anche tuo fratello si fece male.
Come se l'è passata Danny in questi anni?
Che fa nella vita?
Mi dispiace per lui.
Ma mi fa piacere... vedere che tu ti sei sistemato.
Grazie della birra.
Meglio che vada.
Fa' che sia a casa.
Mi dispiace tanto.
Scusami.
Puoi restare qui, se vuoi.
Sì, ma non dovresti farti strane idee.
A cosa ti riferisci?
A noi due.
'Giorno.
Sentiamo.
Per non aver fatto bene il mio lavoro, diciamo.
Perché io lo so che cosa ti successe veramente, Danny.
Come ti facesti male.
Lo sapevo anche allora, ma non potevo dimostrarlo.
E volevo anche dirti che mi dispiace per tuo padre. Tutto qua.
Tuo padre era un amico per me, ma sapeva anche essere crudele.
Quello che accadde a tua sorella fu un incidente, ma tuo padre... se la prese con te.
Io feci il possibile, cercai di parlarne con la tua famiglia.
Ma non mi sarei dovuto arrendere.
Cercasti di parlarne con la mia famiglia? E come?
Non te l'hanno mai detto?
Beh... allora devo farti ascoltare una cosa.
Oggi è l'11 novembre 1983.
Sono il detective Leonard Potts a colloquio con John Rayburn.
Di' il tuo nome per il verbale.
John Rayburn.
Eri presente... quando tuo fratello si è fatto male?
Che cos'è successo?
È stato investito.
Tuo padre era presente?
No, signore.
Era in ospedale con mia sorella.
Sei sicuro che sia la verità?
Lottie.
Odio saperti in quel luogo da solo.
Vorrei che mi permettessero di venirti a trovare.
Non senza di te.
I giorni non passano mai.
Non so quando sara' il processo.
Ho assistito in un intervento di placenta previa con Bertie e il dottor Edwards.
Hanno revocato la sospensione del dottor Gallinger, ma non e' ancora tornato.
Queste sono le novita'.
Se puoi, ti prego di scrivimi.
Mi manchi da morire e voglio disperatamente sapere come stai.
Vorrei poter venire da te, amore mio.
La tua... Lucy.
Se vuole, posso... Tatuarle le labbra per farle sembrare piu' carnose.
Per sole quattro fiale.
No, grazie.
Due?
Ci sono nuovi casi?
Le epidemie sono portate dai roditori e dalle pulci.
Credete che le vostre recinzioni di legno li tengano dentro?
Il dottor Feng ha detto che non ci sono nuovi casi.
La quarantena non e' necessaria.
Il sindaco Phelan dice che ce l'hanno gli operai asiatici e io mi fido di lui.
Madre Superiora.
Figlia mia.
E' venuta fin qui dall'Ohio per vedere me?
Volevo farlo.
Ti... Ho portato una cosa.
Me l'hai regalata al tuo terzo anno al convento, era il giorno della Nativita' della nostra Madre Vergine.
Quando ti sei promessa a Dio.
La porto sempre con me quando viaggio.
Ero fiera di te, di quanta strada avessi fatto. rispetto a quella ragazzina irlandese abbandonata dalla madre in stazione.
Mi avete salvato la vita.
E tu hai illuminato la nostra.
Prima persa e poi ritrovata.
E' vero?
Potrei inventarmi che Dio ha mandato un angelo a darmi istruzioni... O che le mie azioni fossero guidate da qualcosa di divino... Ma non e' cosi'.
Quelle donne avevano bisogno di aiuto... E io le ho aiutate.
E' vero.
E' vero quello che dicono di me.
Hai disonorato me, le sorelle che ti amavano, il convento che ti ha salvata, le infermiere che ti hanno educato, i cattolici che ti hanno allevato, e il Dio che ti amava.
Ecco cosa resta di te nel mio cuore.
Sono presenti alcune strie color paglia.
Com'e' la visione periferica?
Ho qualche problema.
Metta questo sull'occhio destro.
Questi come li vede?
Ha avuto traumi all'occhio, di recente?
Non c'e' molto da fare.
Il riposo in posizione supina per qualche settimana potrebbe darle sollievo.
Quindi potrebbe guarire da solo?
E altri traumi potrebbero causare un danno irreparabile.
Non ci sono altre procedure?
Anche sperimentali?
Non sono state dimostrate e sono troppo rischiose.
Che ne dici di questo, Everett?
Sembra abbia la forma e il colore giusti.
Dorothy?
Hai un buon occhio, tesoro.
E' molto fortunata ad avere una sorella con una cosi' bella dentatura.
Per quanto tempo restera' in visita da Philadelphia?
Spesso ottengo una nuova serie di denti dall'obitorio il giovedi', se volete che ritorni.
No, voglio finire adesso.
Andra' a ventidue chilometri all'ora e non ha mai bisogno d'acqua, o di un secchio d'avena.
Basta ricaricarla e fara' la strada.
E vuole che io... - La paghi per guidarla?
- Si'. Scrivendo "Knickerbocker" qui sopra sul fianco, le persone si ammaleranno per poterci fare un giro.
E se dovesse esaurire l'elettricita'?
Ne dubito.
Le daro' 45 dollari al mese per l'automobile. Dieci dei quali ritornano a me. E lei paga per le riparazioni per mantenerla funzionante.
Signor Barrow... Ha appena acquistato la miglior ambulanza di tutta New York.
Infermiera Baker, luci, per favore.
Divarichi di piu', infermiera.
Cosa noti?
Si verifica in circa il quindici percento dei casi.
Dobbiamo separare e legare entrambe le arterie.
Quella... Inferiore e' particolarmente sottosviluppata.
E' molto dura rispetto al fegato.
Dottor Gallinger.
Mi dica, come... Come vanno le cose a casa?
Sono pronto... A riprendere il mio posto.
Capisco.
Ebbene, devo ammettere che acere un terzo paio di mani esperte e' utile per mantenere le redini... Ma sappia questo... Lei torna...
Con il totale rispetto e deferenza che ne consegue. Penso che tornero' quando ci sara' il primario della chirurgia.
Pensa che questo ospedale lo accettera'?
Lei e' stupido tanto quanto crede che io la consideri tale.
Avanti.
Infermiera Elkins.
Mi manca sentirmi chiamare Lucy da te.
E' il suo titolo in quest'istituzione.
Penso che una donna come lei dovrebbe essere grata di ricevere segni di rispetto, a questo punto.
Non devi essere crudele.
Non e' da te.
Cosa vuole?
E' solo che e' il tuo compleanno domani.
Non lo apri?
E' il Caduceo.
E' oro vero.
Dev'esserle costato molto.
Ci tenevo.
Non posso accettarlo.
Avete tutti approvato i piani architettonici. E io mi sono impegnato ad ingaggiare i migliori appaltatori di New York.
Nemmeno un penny dei vostri soldi verra' sprecato in manodopera o materiali.
Il dottor Edwards e' in attesa per darci un rapporto sui suoi risultati.
Lo faccia entrare.
Dottor Edwards.
Malgrado sia... A corto di personale, il servizio chirurgico e' stato in grado di gestire piu' di quaranta interventi alla settimana senza alcun incremento di complicazioni e una diminuzione del diciotto percento della mortalita'.
Quando tornera' il dottor Thackery?
Da quel che ho saputo, il dottore non e' nelle condizioni per tornare e probabilmente mai lo sara'.
Sembra che sia perso per sempre nella sua dipendenza.
Sono certo che lo vorrebbe.
Quantomeno, penso che sarebbe meglio iniziare a cercare qualcuno.
Come quarto chirurgo? Certo.
No, per un medico che prenda il suo lavoro a capo del dipartimento.
Ci sono molti validi medici in diversi ospedali del Paese che sarebbero dei candidati eccellenti.
Conosco un giovane molto bravo alla Dartmouth che ne sarebbe entusiasta.
Prima... Di iniziare a cercare nuovi medici fino al New Hampshire, stiliamo una serie di criteri, molti dei quali sono sicuro che il dottor Edwards gia' soddisfi, e diamo inizio ad un processo piu' formale.
Recentemente sono riuscito ad indurre il dottor William Mays a lasciare la sua clinica privata per unirsi al nostro ospedale.
Oltre ad essere... Un medico eccellente... E' stato anche istruito
- come chirurgo. - Ha assunto un chirurgo senza consultarmi?
Ha connessioni con le persone piu' benestanti di New York.
Lo so che sei ancora nervoso per la riunione, Algie, e non ti biasimo.
Aspettare nel corridoio... Come un bambino fuori dall'ufficio del preside.
Pensi che lo avrebbe mai fatto a Thackery? Tu non sei Thackery, nel bene e nel male.
Hai visto Habershorn quando hai detto di volere la carica permanente di primario?
Se non lo conoscessi, gli avrei prescritto qualcosa per la costipazione acuta.
Ma tu meglio di tutti sai che dobbiamo essere molto prudenti.
Gli altri membri del consiglio non hanno ne' una mente progressista ne' il coraggio per... Fare quel tipo di cambiamento che entrambi vogliamo.
Il mondo non si muovera' abbastanza in fretta per noi, ma per loro va troppo in fretta.
Questi non sono il tipo di uomini che vogliono fare la storia.
Preferirebbero vendere i loro antenati piuttosto.
Potresti ricordargli del ruolo dei tuoi antenati nella storia.
Allora confido in te per farlo.
Phillip. Sei tornato a casa cosi' presto.
Non ti aspettavo prima delle sei.
Te l'ho detto stamattina che sarei tornato dopo pranzo.
Dove stai andando?
Sto aiutando un amico malato, tutto qui.
Tornero' in tempo per lo spettacolo.
Qualcuno di questi pazienti poteva permettersi camere private?
Ne dubito.
Qualcosa non quadra.
Questi saranno sufficienti?
Se lo sta chiedendo, allora significa che ne ha altri da offrirmi.
C'e' dozzina di altre carrozze in arrivo.
Si', invece.
Lei e' un familiare?
No, un collega.
Non so con quale nome sia stato registrato, ma lui si trova qui e io lo vedro'.
- Ogni paziente gode di riservatezza...
Signor Crutchfield.
E l'ora dei farm...
Everett.
Quindi la mia dose mi tocca tra quindici minuti, non venti.
Qui adorano fare esperimenti, come se fossimo dei topi.
Ma non c'e' bisogno che te lo dica dopo quello che hai passato con Eleanor.
Che ore sono adesso?
- Non sei migliorato da prima di venire qui.
John, Il Knick ha disperatamente bisogno di te.
Non tornero'.
Vuoi rimanere qui?
Visto che sei qui, potresti farmi un favore enorme?
Vedro' cosa posso fare.
Cornelia?
Cos'e' successo?
E dove hai trovato i soldi per una cosa del genere?
Ho venduto delle cose.
Quali cose?
Alcuni gioielli, tutto qui.
So che erano importanti, ma quando ho pensato a tutto il bene che potevano fare...
Signor Showalter.
Come... come mai e' qui?
Ha preso il treno da New York per farci una sorpresa.
E ho pensato di passare da voi.
Mi dispiace che abbia dovuto assistere alla nostra discussione.
E' colpa mia.
Quella e' la grinta che Phillip adora tanto in te.
Erano tuoi, e potevi farne cio' che volevi.
Avere... Uno scopo e' importante, ma... Tu ne hai gia' uno.
Forse si', un po'.
Da queste parti e' tutto diverso.
Come si puo' aspettare da una ragazza di New York... Un successo nel costruire una famiglia in un posto come questo?
Non credo di essere stata eccessivamente influenzata.
E se... Avessi organizzato tutto il necessario per farti tornare dalla tua famiglia?
Lasciare San Francisco?
Ma Phillip la ama davvero tanto.
Sono certo che ama piu' te.
Quello che conta e' il vostro matrimonio, stare vicino alla vostra famiglia e alle persone che vi amano.
Ho costruito da poco degli appartamenti vicino alla fine di Central Park.
Vorrei che voi due ne prendeste uno.
Con undici camere da letto, potrete fare quanti figli volete.
Dovro' prima parlarne con Phillip.
Lui ha gia' deciso.
Ne stavamo parlando quando sei arrivata.
Grazie per avermi avvisato, dottor Hackett.
Infermiera Elkins...
Non mi ha contattata.
Aiuto!
Ciao, Thomas.
Hanno... Hanno gia' fissato la data del processo?
Tra due settimane.
Ne hanno parlato sui giornali?
Non avresti mai dovuto accettare quell'incarico senza di me.
Harry, eravamo una squadra.
Sarei venuto con te e adesso non saremmo stati in questo guaio.
Avrei saputo se i poliziotti fossero stati li' ad aspettarti.
Eri a scolarti di tutto al Donegal Pub.
Va bene, hai ragione.
Stai pensando di consegnarti?
Cielo, no.
Ti sto prendendo in giro.
Da quando ti sei dimenticato come si sorride?
Da quando ti hanno sbattuta dentro questo posto.
Cosa intendi fare?
Il meglio che possa permettermi.
Con quali soldi, signor Carnegie?
Non fare sciocchezze, Thomas, o finirai qui.
E sara' Pouncey a portarti le uova poco cotte.
Le uova sono perfette.
Ti faro' uscire da qui in un batter d'occhio.
Un altro pagamento anticipato.
Solo un po' di prudente economia e un po' dirisparmio, tutto qui.
Non le creero' alcun problemi.
Gestisce un'ottima struttura, davvero pulita.
Molto meglio di quanto abbia mai fatto Collier.
Il signor Collier aveva un orgoglio misero.
Beh... Non e' facile trovare un dottore per fare un lavoro del genere.
Lo e' quando controlli l'uomo che gestisce l'ospedale.
Mi serve che le mie donne siano pulite.
Non posso perdere parte del prezioso inventario a causa di malattie o bambini.
I miei clienti si fidano che io fornisca loro un prodotto in salute.
Una volta a settimana, portero' da voi delle donne per farle visitare.
Non posso semplicemente offrire i miei servizi gratuitamente.
Dovrei prima stipulare degli accordi.
Cosa propone?
Magari... una riduzione del mio debito di due dollari per ogni ragazza visitata?
Un nodo costrittore... E' difficile da fare ma impossibile da sciogliere.
Bevi.
Mio padre... Mi ha fatto imparare tutti i nodi da marinaio prima di farmi mettere piede su una di queste barche.
Dove siamo?
Nell'Atlantico.
Cosa cazzo sta succedendo?
Sto sistemando il casino che hai creato.
Fammi tornare al Cromartie... E dammi i miei farmaci... O ti uccidero'.
Giuro che ti uccidero'!
E' un'attivita' rischiosa.
- Voglio dire... Che tu non mi ucciderai e che ti rimangono soltanto due opzioni...
Guarire... Oppure saltare in mare.
Liberami, per favore.
Mi sento molto meglio.
Mi farebbe comodo... Un po' di quel whiskey.
Almeno oggi hai piu' controllo di te stesso rispetto a ieri.
Il bisogno non andra' mai via.
Allora dovrai combattere quel bisogno!
Non ti azzardare a legarmi di nuovo.
Voglio che ti sia tutto molto chiaro.
Allora sapro' che avrai di nuovo il controllo.
Dieci nodi!
Dove sono stati trovati i corpi?
Si', in tutto scafo.
Sono stati visti in prossimita' di quella nave?
Alcuni prendono i ratti e li cucinano, se non riescono a rubare dalla cucina.
- Crede che li abbia colpiti qualcosa?
Mi servira' la lista dei passeggeri della nave e quella di tutti gli immigrati.
Questa e' una proprieta' privata.
Portatelo via o vi prenderemo a calci in culo.
- e nel sangue.
- Chiudi quella boccaccia! Ci sono stati un po' di affari illeciti da queste parti.
- Che intende?
Avanti.
Buongiorno, dottore.
Buongiorno.
Ha qualche notizia di Gallinger?
Si e' giocato la sua ultima possibilita' con me.
Chi la assiste con i pazienti malati di osteomielite tubercolare?
Ho visto solo il mio nome.
Mettero' Mays con te.
Maise?
Non lei?
E' una procedura semplice, sono sicuro che sarai in grado di svolgerla.
Perfetto.
E' un ascesso proprio grande.
Speriamo di non dover amputare.
Magari posso iniziare io.
Infermiera, bisturi.
A meno che lei non abbia qualche altra idea.
No, penso che vada bene.
Io... Conosco molto bene suo padre.
Da poco siamo stati vicini a tavola per una cena della Art Society.
Potrebbe... Guidare la pulizia della ferita?
Si', certo.
Ha bisogno di aiuto?
Grazie per essere venuto, signor sindaco.
Questa inaugurazione e' ancora piu' speciale grazie alla sua presenza.
Non potevate farlo in aprile?
Mi cadranno le palle perche' congelate.
Beh, mi dispiace molto.
Esatto, e non le costera' niente.
E' qui oggi?
Ma al posto suo c'e' suo figlio Henry, e rappresenta tutta la famiglia degnamente, di certo.
Le persone sapranno i nomi degli uomini, in realta' delle famiglie, che hanno generosamente fatto donazioni per la costruzione dell'ospedale.
A parte il nostro nome su una placca ed una nostra foto in un corridoio, non ci sara' un vero profitto.
Il profitto, Prettyman, e' assicurarsi un posto nel regno di Dio.
Si', beh... La tua famiglia puo' pensare all'eredita', ma io sto ancora costruendo la mia fortuna.
Ogni centesimo che possiedo e' impegnato nel... Vincere il contratto per costruire la nuova linea metropolitana.
Da dove andra'?
Dal municipio fino alla 145esima Strada.
Hai... Tutti i fondi di cui hai bisogno?
Abbastanza per ottenere il lavoro, ma non per fare cio' che vorrei.
Indovina chi sono.
Non ti aspettavo cosi' presto.
Volevo esserci per l'inaugurazione.
Te lo giuro, non lascero' mai piu' questa citta'.
Beh, io non te lo lascero' fare.
Dov'e' Phillip?
Ha preso i bagagli e li sta sistemando nel nostro nuovo appartamento.
Cornelia?
E' sorpreso quanto me.
E' tornata definitivamente.
Mettetevi li', vicini.
Com'e' l'appartamento?
Mio padre si e' sentito in colpa per il ritardo, quindi ha insistito che tutte le nostre cose fossero subito portate a casa loro.
Un intero piano e' stato preparato per noi, per cui...
Vivremo a casa di tuo padre?
Per quanto tempo?
Quattro mesi al massimo.
Forse cinque.
Signori, se potete avvicinarvi al bordo del palco per la foto...
Ricordate che sara' su tutti i giornali in citta', quindi... Diamo il meglio di noi.
E' giusto che il nostro... Primario di chirurgia provvisorio ci mostri come fare un primo taglio nella terra.
Avrebbe potuto darla il Capo della polizia.
Uno, due, tre!
Ho avuto una rivelazione.
Ripeto di nuovo... Saro' io... a parlare.
E' l'unico modo in cui possiamo scamparla.
Consegnalo.
- Ok, prima che accada...
- E questo da dove salta fuori?
Tu mi hai versato addosso il caffe', approfittatore pezzo di merda.
E attraversando il parcheggio, proprio mentre arrivavo... boom. C'era un bloc-notes, in bella vista, steso sull'asfalto. Dove, posso solo supporre, l'abbia lasciato cadere per sbaglio lei stesso, detective.
Ora... Signori, questo... Questo e' quanto.
Wow. Questa si' che e' una legislatura tosta.
Vuoi dirmi qualcosa su quello che hai trovato qui dentro?
Ora che e' tutto alla luce del sole?
- O forse no.
Insomma, non ci avrebbe contattati se non avesse avuto qualcosa da dirci.
Speriamo che cio' che sei... Non abbia contaminato il resto della tua famiglia.
Non c'e' di che. Ora andiamocene da qui.
Per favore, va' ora.
Hai mai avuto il jet lag?
Immagino sia questo.
Magari e' l'altitudine.
Potrebbe essere l'altitudine.
Siamo un chilometro e mezzo piu' in alto, vero?
Mi spiace per il ragazzo.
E' giovane, cerca di lasciare il segno.
Mi piace.
Onestamente non lo so.
Beh, Mike, se non ha nulla da dirci questa storia finisce qui.
Se dovessi tirare ad indovinare, direi che non vi dira' molto.
In ogni caso, decide lei.
E' il minimo che le devo.
L'intero distretto era una fogna.
Non ci sorprenderemmo se dovessero esserci altri pensionamenti anticipati.
Come il ragazzo.
E' uno a posto.
Deve solo imparare, tutto qui.
Certe cose non si possono cambiare.
Quello che gli ho detto non ti riguarda affatto.
Come fai a non riconoscere i trucchetti, gli imbrogli... I raggiri a cui ti stanno sottoponendo?
Allora, lavora con me, fallo per il bene di entrambi.
Mi... mi prendi in giro, vero?
Ma che... stai pensando di difenderti da solo?
Ora e' tutto nelle mani di qualcun altro.
- Di chi... Dio, per caso?
Ti prego non dire Hamlin, Hamlin e Mcgill.
- Oh, si', ti mandero' la parcella.
Ti mandero'...
Ci puoi contare!
Sono io, il tuo amichevole uomo del ghiaccio di quartiere.
Chuck, ci sei?
Sono qui fuori.
Che diavolo era?
Che diavolo era?
Aspetta, dammi un attimo.
In realta', e' un esperimento.
Si', ma si fa sul serio?
Perche' non mi sembra una cosa plausibile.
E' la verita'.
Comunque... Come ben saprai, c'e' un trasformatore da sessanta Kilovolt a duecento metri a sud, sud-ovest del mio cortile.
Sto cercando di abituarmici.
Sono arrivato a due minuti oggi.
Non posso andare avanti cosi'.
Ho bisogno di sentirmi di nuovo utile.
Chuck... Sono davvero fiero di te.
Devo farlo.
Ci sono molte informazioni riservate.
Non... non vorrai mica lasciarli qui.
- Si'.
- Non so, Jimmy. Solo per un po', ok?
In ufficio praticamente dormo sopra a questi fascicoli.
Allora... Tutto a posto?
Ci vediamo domani alla stessa ora.
Wow, e' tutto... Molto bello.
- Perche' sembri sorpresa? - Non...
Ho pensato che questo potesse essere il posto giusto.
Beh... non ti manchera' il salone di bellezza?
Oh, posso sempre ritornarci. Sai... Per farmi fare il french.
E' un nuovo inizio.
Gia', mi piace che sia uno spazio aperto.
Riesco a respirare qui, capisci?
Non e'... Un piccolo stanzino claustrofobico che puzza di acetone.
C'e' spazio per crescere.
Bisogna sognare in grande, dico io.
Cosi' ci siamo.
Questo e' il mio ufficio.
Lo adoro!
Bisogna dar l'idea di avere successo, per ottenerlo sul serio, no?
Beh, questo senza dubbio da' l'idea di successo.
Vista fantastica.
Ok, beh, qualunque cosa sia... Te la meriti.
Voglio farti vedere questo.
Eccoci qua.
E' molto meglio dell'altro.
E' un ufficio d'angolo. Devi prendere tu l'ufficio d'angolo.
- Chi?
Beh, hai detto che ti piaceva il diritto degli anziani.
In realta', sono in debito con loro... Letteralmente, ma...
E' un pensiero carino, Jimmy.
Stavo solo... Fantasticando.
Io... Voglio vedere la cucina.
E' in acciaio inossidabile.
Non ho l'acciaio inossidabile neanche a casa!
Cosa significa?
Non siamo nella posizione migliore per vincere un processo.
Ma siamo venuti da voi perche' ci hanno detto che vincete.
Vincere non significa sempre ottenere un verdetto favorevole in aula.
Cerchiamo di ottenere il miglior risultato per i nostri clienti, in base ad ogni singolo caso.
Sinceramente, abbiamo lavorato duro per evitare un arresto. Dopo l'incomprensione sulla vostra... Gita in campeggio,
E' proprio cio' che abbiamo detto al procuratore.
OJ, hanno un accordo.
Che tipo di... Accordo?
La protesta della gente in... Casi del genere, e' un fattore importante.
Invece che trent'anni.
E molto probabilmente non li sconterebbe tutti.
Ma dovrebbe ammettere di essere colpevole.
Cio' include la restituzione di un milione e seicentomila dollari per appropriazione indebita.
- Non abbiamo i soldi. - Gliel'abbiamo detto, Graig e' innocente.
Lei ci sta dicendo che... Ci sono spacciatori e assassini a piede libero. E invece che perseguire loro, vogliono mettere in galera un uomo innocente.
Ci sono assassini e stupratori. E trattano cosi'...
Non li abbiamo mai avuti. Deve dire questo al processo.
Sentite... Siete in difficolta'... Ma cio' nonostante c'e' da fare una scelta onesta.
Ma l'altra scelta... Non c'e' altra scelta.
Se andate al processo, molto probabilmente perderete e Craig andra' in prigione per decenni.
I vostri figli cresceranno guardando il padre attraverso le sbarre durante i giorni di visita.
Tra due anni, comincerete da capo. E' dura...
Non abbiamo bisogno di parlarne.
Lei e' licenziata.
- Si', non e' personale, davvero.
Se non concordate con quello che vi abbiamo presentato, - possiamo seguire altre direzioni.
Non guardarti indietro.
Bene, abbassate le teste perche' arriva un altro numero.
E l'azione non si ferma mai.
Spero abbiate preso le pillole per il cuore, perche' e' tutto molto frenetico, vero?
Che numero sara'?
Dite le preghiere.
Abbiamo un vincitore!
La fortuna ha colpito ancora.
Vediamo la mano cosi' sappiamo chi ha vinto.
E' l'adorabile signorina in fondo.
Congratulazioni, signorina.
- Si', un delizioso bloc-notes.
Irene. Amo i gattini.
Ho due gatti siamesi. Oscar e Felix.
Puoi darlo ad Irene? E quando torni, copri... si'?
Mi prendo una piccola pausa, perche' qualcuno ha bisogno di aiuto legale.
Ufficio di James McGill.
Egregio, chi posso passarle?
Allora, come posso essere d'aiuto?
Beh, vorremmo assumerla come nostro avvocato, signor McGill.
Non permetteremo piu' che il suo buon nome venga infangato.
Potremmo fare un passo indietro?
Le nostre strade si sono divise.
Posso chiedervi come mai?
Ci hanno trattato come se fossimo colpevoli.
Quindi le vostre precedenti obiezioni sull'avermi come avvocato, ora sono...
Mi scuso per la franchezza dimostrata l'ultima volta che ci siamo visti.
- Ci abbiamo pensato molto a lungo e... - Noi...
- Era irremovibile. - un verdetto di non colpevolezza.
- Non... penso - di avervi promesso proprio quello.
- Ha detto che saremmo stati i clienti - numero uno, a qualsiasi ora del giorno.
Ma le abbiamo pagato gia' l'onorario.
E'... Potreste scusarmi un attimo?
Ho... bevuto un sacco venendo qua.
- Chi. Immagina "La Venticinquesima Ora" con protagonisti Ned e Maude Flanders.
Cristo.
Gesu'.
- Devo, eh?
Se ne sono andati perche' pensano di vincere questo caso, ma non possono.
Sono riuscita a racimolare, praticamente dal nulla, aggiungerei, un accordo che per loro e' una vera fortuna.
E' in assoluto la loro migliore possibilita'.
Dimmi di questo accordo.
Diritto degli anziani?
- Vero? Allora, come si inizia?
Le serve che firmiamo qualcosa?
Mi... mi dispiace molto, ma temo di non poter accettare il vostro caso.
Vi consiglio caldamente di tornare alla HHM.
Sono certo - vi riaccoglieranno a braccia aperte.
- No, noi non ci torniamo, li'. Erano...
- Si', beh, non ci sara' nessun accordo.
Non ci sono soldi con cui fare un accordo.
Possiamo, tutti e tre... Paracadutarci giu' da Fantasilandia?
Perche' noi sappiamo, senza dubbio, che i soldi ci sono.
Io ricordo distintamente una vivace sfida al tiro alla fune riguardo a questi soldi. Soldi di cui abbiamo poi discusso a lungo.
- Se... Ci fossero dei soldi... Ci dovrebbe essere l'intera somma.
Ogni centesimo dovrebbe essere presente.
Ogni... Singolo...
Centesimo. Capisce?
Tutti quanti.
- Ok. Si', ha capito.
Ci siamo dentro insieme, signor McGill. Vada come vada.
Da dove cominciamo?
- Dov'e' Kim?
Perche' la mandi nel buco nero, Howard?
La vuoi punire solo perche' hai perso quegli squilibrati dei Kettleman?
Nota che non mi sto esattamente vantando di come te li ho portati via.
Jimmy... qui ci sono i tuoi fascicoli.
Non discutero' con te le mie politiche nei confronti dei dipendenti.
Quel coglione ti sta licenziando?
Nel migliore dei casi, il mio piano biennale e appena diventato decennale.
- Ho perso il cliente.
Non e' stata colpa tua.
I Kettleman non stanno esattamente giocando a carte scoperte.
Faranno quello che vogliono.
Spero tu non gli abbia promesso troppo.
Dubito che riuscirai a fare piu' di cio' che stavamo offrendo noi.
Quell'accordo era la loro migliore possibilita'.
Kettleman ha fatto un pessimo lavoro nel coprire le proprie tracce.
Innanzitutto, hanno pile di assegni che lui ha scritto per false spese.
E non posso contestarne l'ammissione come prova perche' li ha intestati a se' stesso.
Nessuna che io abbia trovato.
E' l'unica carta che hanno i Kettleman e si rifiutano di giocarla.
Cristo...
Diventa sempre piu' grossa ogni volta che la guardo.
Grazie per non essere andato alle Bahamas con questi.
Cosa stai facendo?
La "cosa giusta".
Faccio bene a supporre che adesso siamo pari?
Siamo pari.
E' il signor McGill!
Adoro come avete riorganizzato la casa.
L'ultima volta che sono venuto, era... Beh, di certo non poteva ambire alla copertina di una rivista d'arredamento.
Ha delle nuove informazioni sul nostro caso?
In realta', si'.
Ma prima di andare al dunque, credo che dovremmo...
Parlare dell'accordo. Le abbiamo detto che non vogliamo alcun accordo.
Me l'avete detto, vero?
Comunque, sono cambiate le circostanze.
Quali circostanze?
Per rispondere a questa domanda... Posso suggerirvi di controllare subito il denaro che sostenete di non aver rubato?
Nel bagno al piano superiore, sotto il lavandino?
Betsy!
Che cosa ne ha fatto?
Parla del denaro!
Lei non ci dira' cosa fare.
- Per fortuna... Avete un avvocato molto bravo che ha trovato come minimizzare il danno che vi siete fatti da soli.
No, parlavo di Kim Wexler.
Adesso... Tornerete da lei, chiederete scusa per la decisione avventata di non avvalersi dei suoi servizi, la pregherete e accetterete quell'accordo.
Potreste proprio farlo. E io finirei in un bel casino, in un vero e proprio guaio.
Ma varrebbe lo stesso per lei, signora Kettleman.
Ma guardate il lato positivo!
Lei... probabilmente finira' per essere a capo di una gang tutta sua.
Per Dio, dovreste vedere il mio ufficio.
- No, non e' finita. - Si', invece.
- Cerchiamo un altro avvocato.
Dobbiamo farlo... Per i bambini.
Non possono perdere sia te che me.
Va tutto bene.
Ufficio legale di James M. McGill.
Il rispetto verso l'esecutivo non puo' giustificare in alcun modo le lesioni riportate dal signor Mahmoud o la morte dei suoi familiari.
Se non stabilirete che tutto questo e' sbagliato... e incostituzionale... nulla impedira' il ripetersi di questo genere di tragedie insensate.
Chiediamo solamente che l'esecutivo venga riformato e supervisionato.
Signora Dunbar.
Signor Giudice Capo, e con il permesso della corte... La sicurezza dei cittadini americani e' il motivo per cui esistono i droni e altre operazioni segrete.
Ma questa sicurezza ha spesso un prezzo.
In questo preciso momento, il Presidente e' al cimitero di Arlington, per dare l'ultimo saluto a tre Navy Seal che hanno perso la vita sul versante di una montagna, in Afghanistan.
Hanno sacrificato le proprie vite per salvarne altre.
E Dio disse ad Abramo: "Prendi tuo figlio, il tuo unico figlio che ami, Isacco, e sacrificalo."
Allora Dio... per dimostrare la Sua devozione verso di noi... fece anch'Egli un sacrificio.
"Dio infatti ha tanto amato il mondo da dare il suo Figlio unigenito."
Amen.
Come sapete, abbiamo invocato il privilegio del segreto di Stato quando abbiamo chiesto l'archiviazione.
Ma il Presidente mi ha autorizzata a condividere delle informazioni riservate per avvalorare le tesi del governo.
E' certa di volerlo fare, signora Dunbar?
La famiglia del signor Mahmoud non sapeva che Aziz fosse nello stesso edificio.
L'attacco con il drone ha causato le loro morti.
Il signor Mahmoud ha patito delle lesioni e delle perdite terribili.
Benche' l'azione del Governo abbia avuto contorni tragici... non e' stata illecita.
E' stata legale, necessaria, e giusta.
Ma serve ben piu' che essere abili per farsi eleggere Presidente.
Non dimentichi che ha visibilita' nazionale dopo l'indagine su Walker.
Nessuno con un'esperienza cosi' limitata e' mai stato un contendente serio dai tempi di Ross Perot, e perlomeno lui aveva i soldi.
Potrebbe finanziarsi l'intera campagna elettorale, se necessario.
Queste sono prerogative degli altri poteri, che tengono quello esecutivo sotto controllo.
Il Presidente ha forti stimoli elettorali e politici ad agire nell'interesse pubblico.
E ora sostiene che dovremmo dare carta bianca al nostro Presidente?
Non sono qui per difendere una persona nello specifico... quanto piuttosto la carica presidenziale stessa.
E' doveroso che chiunque nel governo sia responsabile di fronte alla legge.
Ma non dobbiamo piegare a nostro piacere l'interpretazione della legge per ledere un'autorita' costituzionale.
Possiamo perseguire i presidenti... ma non la Presidenza.
E' uno degli aspetti che la rende cosi' appetibile.
Beh, visto che non possiamo metterla fuori gioco, dobbiamo trovare un altro modo.
Storicamente, gli Stati Uniti non hanno mai appoggiato azioni militari in Medio Oriente.
Ma un contingente di pace neutrale delle Nazioni Unite nella Valle del Giordano rappresenta un primo passo indispensabile verso una pace sostenibile... e duratura.
In assenza di ulteriori richieste di intervento, metto ai voti il progetto di risoluzione.
Tutti coloro a favore?
I contrari?
Gli astenuti?
Ileana, la Francia e' d'accordo.
Ho bisogno dell'assoluta certezza che Israele non faccia un passo indietro.
Israele non terra' mai fede al proprio impegno.
Israele vuole la stessa cosa del resto del mondo. Sicurezza sostenibile.
Credimi, ho passati anni a relazionarmi con Gerusalemme, alle Nazioni Unite.
Staremo a vedere.
Aggirare il Consiglio di Sicurezza e' una mossa estrema.
Non e' estrema, e' legittima.
Rispolveri un precedente vecchio di 60 anni e ti senti legittimata?
La "Uniting for peace" fu utilizzata per iniziare una guerra.
93 nazioni a favore, tra cui Israele, non hanno nulla a che vedere con la semantica.
Claire, il Cremlino mi sta col fiato sul collo.
Petrov non vuole che arrivi di fronte all'Assemblea Generale.
Dammi un po' piu' di tempo per convincerlo.
Falla entrare.
- Heather.
Mentre ascoltavo la tua tesi, ho sentito un'altra cosa.
Ad un certo punto, il giudice Jacobs ti stava chiedendo lumi sugli attacchi dei droni.
Credo semplicemente che abbia perso il filo del discorso.
Il giudice Jacobs e' affetto dal Morbo di Alzheimer.
E' venuto a comunicarmelo un paio di mesi fa.
E' ancora agli stadi iniziali, quindi non si nota, a meno che non si sappia quali segni cercare.
Intende rimanere alla Corte?
Beh, e' proprio di questo che voglio discutere.
Lui voleva dimettersi.
Sono stato io a chiedergli di resistere, cosi' da permettermi di trovare un valido sostituto, cosa che ho fatto.
Che ne pensi?
Come mai? Dati i nostri trascorsi.
Quando parlavo di acqua passata, non era tanto per dire.
Sei l'avvocato piu' brillante del paese, conosci la Costituzione a menadito e i Repubblicani non oserebbero ostacolare la sua candidatura.
In fondo... hai fatto causa a un Presidente democratico.
Sei troppo in gamba per limitarti alla carica di Avvocato Generale.
Facciamo in modo che tu abbia un lavoro... a vita.
La ringrazio molto, signore.
Ho appena ricevuto un allarme.
Strano...
Mi dispiace, ma non posso.
So che avrei dovuto farlo prima.
C'e' bisogno di maggior controllo.
E di certo non lo era nel mio caso.
Quanto puo' essere rigoroso il vostro metodo?
E' per forza errato.
Ascolti... credo che il Pentagono non sia del tutto sincero su...
Si sente bene?
E' il dolore dell'arto fantasma.
Sa cosa ho sognato quando sono venuto qui?
Di strozzarla con le mie stesse mani.
Ma non posso essere indeciso.
Ma dice anche: "Chi salva una vita, e' come se avesse salvato tutto il genere umano".
Non mi ha chiamato qui per scusarsi.
Mi ha chiamato per perdonarla.
Non ho dato io l'ordine per l'attacco...
Lei e' l'unico ad avere il potere di fermare cio' che e' successo a me.
Si', signore?
Accompagna fuori il signor Mahmoud.
Nemmeno tutti i processori di ogni mainframe di Washington potrebbero gestire tutti quei dati.
Ok, dobbiamo restringere la ricerca.
E' un territorio troppo vasto da ricoprire.
Sento, mi servono altre informazioni.
- Lo faccio io. - Non mi fa stare tranquillo.
Se non proviamo qualcosa di nuovo, non troveremo mai Rachel.
Ho chiesto di avere delle arachidi lessate fin dalla prima settimana qui.
Da bambino le mangiavo di continuo. Che mi venga un colpo se qui non ne ho sempre una ciotola piena.
Credo abbiano l'acqua pronta sul fuoco giorno e notte.
Signor giudice... dalla nostra ultima conversazione, mi sono fatto un esame di coscienza.
Non e' stato corretto da parte mia chiederle di restare sullo scranno.
Se desidera dimettersi e' giusto che possa farlo.
La ringrazio per il riguardo che ha per me, signor Presidente.
Credo sarebbe un ottimo giudice.
Ha uno spiccato senso del dovere.
Piu' di qualunque altro Avvocato Generale con cui io abbia mai lavorato.
Anche lei mi ha detto che sarei terribilmente avvilito senza il mio lavoro.
Terremo d'occhio la situazione per il 2016.
Devo forse annientare quest'uomo?
Signor Presidente?
Non ho intenzione... di restare in disparte... a guardarla commettere questo errore.
Ho riflettuto a fondo sulla questione.
Ha creato dei precedenti giuridici che faranno la storia della legge.
Che accadrebbe se la notizia della sua malattia trapelasse?
Il lavoro di una vita sarebbe rovinato in un istante.
Ha per caso qualche secondo fine?
Ho a cuore solo il suo bene.
Ma perche' questa fretta?
Voglio proteggerla.
Apprezzo la premura, signor Presidente.
Lasci che ne riparli con Ruth... e le faro' sapere.
La ringrazio, signor giudice.
Definitela come volete, resta che nessuno parla.
Cerchiamo di evitare la disinformazione.
La situazione e' in continuo divenire, al Congresso.
Tempo di finire l'incontro mattutino con la stampa ed e' gia' cambiato tutto.
Non sto chiedendo un'intervista esclusiva col Presidente, ma... magari col Segretario del Lavoro, del Tesoro o qualcuno dei Consulenti Economici.
Dovrei riservarti un trattamento speciale?
Avete stabilito la moratoria perche' state perdendo.
Si parla di 500 miliardi di dollari.
Fammi parlare con qualcuno che lo confermi.
Ci richiede il Presidente.
Ne riparliamo.
Michael Corrigan, l'attivista che ha organizzato la protesta alla cena di stato il mese scorso. E' stato arrestato a Mosca dalla polizia russa, un'ora fa.
Il video sta facendo il giro del web.
E' un attivista di alto profilo per i diritti LGBT... noto a livello nazionale e all'estero.
E' stato molto attivo in Russia nelle ultime sei settimane.
Il dossier dell'FBI su di lui, signore.
Ambasciatore, pensa che sia una ritorsione per cio' che sta facendo alle Nazioni Unite?
Puo' darsi.
I russi sono molto turbati da questa risoluzione.
Vedo cosa posso scoprire da Moryakov.
Rimandiamo la conferenza stampa a domani.
Vorrei dare buone notizie invece di nessuna notizia.
Beh, neanch'io lo penserei.
E quindi cosa speri di ottenere?
Se ritiro la risoluzione.
Credo che a Mosca lo vedrebbero come un gesto di buona volonta'.
Beh, non barattiamo la buona volonta' per la liberta' dei cittadini americani.
Salva Petrov da se stesso.
Riferiro' la posizione del Cremlino al Presidente.
Se ci arrendiamo, il piano per la Valle del Giordano fallira' e faremo capire ai russi che possiamo essere ricattati.
Quindi dovremmo lasciare Corrigan a marcire in cella?
Credo che se continueremo a lavorare sodo alle Nazioni Unite, acquisiremo influenza.
E sara' peggio, se ti arrendi.
Ma significa che devo affrontare la stampa con assolutamente nulla di concreto da dire.
E' bello sentirti ridere.
Buonanotte.
Specificamente, chi sta comunicando tra Washington e Mosca?
Allora saro' il piu' chiaro possibile.
Ed e' anche abbastanza chiaro che lei non ha passato l'esame di galateo.
- Zachary. - Perche' non parla con John Pasternak, - il marito di Corrigan?
Le chiedo scusa, signore.
- Hai esagerato.
- Volevi che ti dessi una strigliata.
Se serve per parlare con te, si'.
Ed e' per questo che devi restituirmi le tue credenziali.
- Stai scherzando.
- Ti sembra che stia ridendo?
Infatti ho appena parlato con Joel Weinmann.
Non lo farebbe mai.
Ce l'hai fatta, Ayla.
Ritiro la moratoria per tutti gli altri membri della stampa.
Il prezzo erano le tue credenziali.
Non ha motivi.
Hai mancato di rispetto al Presidente, alla sua carica e soprattutto ai tuoi colleghi.
Pensi che il capo dell'organizzazione invece ammettera' qualcosa?
Non hai amici, Ayla, da questa o dall'altra parte della barricata.
No, non sono solo io!
Stai intralciando il secondo quotidiano d'America.
Puoi sbarazzarti di me, ma non dell'istituzione per cui lavoro.
Finito?
Non lasciare che i tuoi 15 minuti di potere ti diano alla testa, Seth.
Ormai e' inutilizzabile.
Dici sul serio?
Cazzo.
Devo parlare col Presidente.
Attraverso le nostre leggi, tentiamo di creare un'unione piu' perfetta.
I funzionari governativi che fanno abuso della legge, o, quantomeno, ne sfruttano i limiti per tornaconto personale... logorano la nostra democrazia e indeboliscono i legami che uniscono la nostra grande nazione.
Il Partito Democratico deve uscire dalle tenebre dello scandalo e ridefinirsi.
La voglio qui quando ha finito con questa buffonata.
Deve aprirsi a un una nuova era, di trasparenza, onesta' e giustizia. Questo Paese merita di avere un Presidente che si sia dedicato a questi ideali, in questo e in molti altri tribunali... e che ha passato tutta la sua vita a difendere la legge, e che ora vuole dedicarsi a farla rispettare.
Riportiamo l'integrita' nello Studio Ovale.
Usiamo il potere di quella carica per sradicare la corruzione ed essere d'esempio.
Prego, si sieda.
- La mia lettera di dimissioni.
- Non posso candidarmi da Avvocato Generale.
- Allora riconsideri la sua candidatura.
- Mi pare un po' tardi per quello.
Se Jacobs si fosse dimesso, cosa che non ha fatto.
- Gli hai parlato.
- Come Avvocato Generale, ho rapporti amichevoli con tutti i giudici.
Rapporti che tengo privati, perche' nessuno pensi che ricevo trattamenti speciali.
Ma Robert e io siamo intimi amici.
Lui e Ruth mi invitano a cena da loro una volta al mese.
Quindi sapevi gia' dell'Alzheimer?
Me l'ha detto il giorno della diagnosi.
Avevo a cuore solo il suo benessere, nient'altro.
Non le importa nulla di Robert.
Voleva me fuori dai giochi.
Quindi tu credi davvero di avere una possibilita' di venire eletta?
Hai fatto il passo piu' lungo della gamba, al di la' di quel che Birch e Womack vogliono farti credere.
Come mai le interessa, signor Presidente?
Ha gia' annunciato che non si candidera'.
Per te e' una questione personale?
Sei riuscita a sbarazzarti di Walker, ma non di me.
Mi candido perche' so che sarei un buon Presidente.
E quando lei mi ha offerto la nomina ero emozionata.
E' quello per cui ho lavorato tutta la mia carriera.
Qualcuno dovra' pur togliere il marcio da questo Studio.
- Non l'ho minacciato.
- Come lo definirebbe?
Cercavo di salvarlo, proprio come ora cerco di salvare te.
Una volta che uscira' la storia dell'Alzheimer, e succedera', perche' e' inutile che ce la raccontiamo: si verra' a sapere. Te lo immagini cosa significherebbe per la sua reputazione?
Aiutami a convincerlo.
Accetta la poltrona alla Corte Suprema, e' quello il tuo posto.
E' cosi' che convive con se stesso?
Razionalizzando idee e concetti scandalosi per trasformarli in accettabili?
Non ce l'avrei mai fatta negli ultimi otto mesi senza la mia fede.
Ma non ce l'avrei fatta nemmeno senza questa comunita'.
- E' la mia prima volta.
- Vivi in zona? - Towson.
Mi ha lasciato.
All'improvviso.
Un giorno ha detto che era finita e non c'e' stato niente da fare.
Mi e' successa una cosa del genere non molto tempo fa.
Cos'e' successo?
Un ragazzo ti ha lasciata?
Piacere mio, Lisa.
Pronto?
Puo' parlare, signora Dunbar?
Chi parla?
Doug Stamper.
Come ha avuto questo numero?
Guardi in fondo al corridoio.
Allora perche' e' qui?
Il vero motivo.
Sono stato nove mesi fuori dai giochi, signora Dunbar.
Voglio tornare in gioco.
Sta formando la sua squadra e io voglio farne parte da subito.
Il sostegno della dirigenza non basta.
Ci vuole anche la bassa manovalanza.
Ho lavorato nell'ufficio del vice-capogruppo per dieci anni.
Ho della documentazione su ogni singolo membro.
Cosa vogliono, con chi vanno a letto, cosa mangiano a pranzo.
Posso essere prezioso per lei.
Come sapeva che avrei incontrato Giallo stasera?
Candidarsi contro il Presidente in carica quando le ho offerto un posto alla Corte...
Si sarebbe candidata non appena Birch gliel'avesse chiesto.
Avrei dovuto annunciarne la candidatura ancor prima di chiederlo a lei.
Dimmi cosa posso fare.
Perche' mi sono tirato indietro?
Perche' ho mostrato a Jacobs... - la minima pieta'?
- Francis... questo non sei tu.
E' stato a causa di Mahmoud.
Ho lasciato che mi influenzasse.
No, hai ragione. Certo.
Risentiamoci domattina.
Buonanotte.
Buonanotte, Francis.
Si', potete mettermi in contatto col vescovo Eddis?
Resto in linea.
Grazie, Meechum.
Guida ancora la Bonneville?
Dovrebbe portarmi a fare un giro qualche volta.
Almeno lei sa di avere un posto in Paradiso.
Cosa la affligge, signor Presidente?
Che rimanga tra noi, e' lo stesso sermone che uso sempre ad Arlington.
Quando si sotterrano tutti questi soldati, ci si stanca di scriverne di nuovi.
Era la prima volta che lo sentivo.
Non sara' l'ultima.
Vorrei capire cos'e' la giustizia.
Bella domanda.
Lo so.
C'e' la nostra giustizia, creata dal genere umano.
"Non uccidere" sembra abbastanza chiaro.
Chi lo ha detto?
Se non uccidiamo noi... altri uccideranno al posto nostro.
Ci sono parecchie uccisioni nella Bibbia.
Re Davide era un guerriero.
Come si concilia tutto questo con le leggi che Dio diede a Mose'?
Anche quelle leggi richiedono un'interpretazione.
Ci sono due leggi che dobbiamo ricordarci prima di tutte le altre.
Lui ci disse... di amare Dio... e di amare il prossimo.
Non si possono amare le persone che si uccidono.
Certo che si puo'.
E bisogna amare le persone che vogliono uccidere noi.
Gesu' amava i Romani.
"Padre, perdona loro" disse, "perche' non sanno quello che fanno".
Mi pongo spesso quella domanda.
Riesco a capire il Dio del Vecchio Testamento... il cui potere e' assoluto, che governa con la paura. Ma... lui...
Per noi il potere assoluto non esiste... eccetto quello a cui siamo soggetti.
Usare la paura non la portera' da nessuna parte.
Non e' il suo lavoro determinare cosa e' giusto.
Non e' suo compito scegliere la versione di Dio che preferisce.
Non e' suo dovere servire questo Paese da solo e sara' meglio che il suo scopo non sia quello di servire solamente lei stesso.
Due regole:
Punto.
Non e' lei il prescelto, signor Presidente.
Solo Lui lo era.
E' tutta sua.
Amore?
E' questo che vendi?
Beh, hai sbagliato cliente.
Sta bene, signore?
Stavo pregando ed e' semplicemente caduto.
Per favore, chiama qualcuno per ripulire.
Stai commettendo un errore, ciclope.
Non ti conviene farmi del male.
Se sapessi chi sono, non lo faresti.
Sono stato mandato qui da Gaia, tua madre, per cercare il suo Oracolo.
Forza!
Sto cercando l'Oracolo di Gaia.
Per salvarla.
No... Sono io l'Oracolo.
I nostri uomini sono esausti ed affamati, maesta'.
Le loro armi sono tenute insieme da sangue e rafia.
Al momento si aggrappano solo alle loro vite.
Un paio di vittorie risolleverebbero il loro morale.
Gli uomini di Re Minosse ci superano in numero, dieci a uno.
Ma noi siamo ateniesi, generale... Ognuno di noi ha la forza di venti minoici.
Torna... Quando avrai un piano per fermare l'assedio, e per ributtare in mare Re Minosse!
Basta con piani da vigliacchi per nascondere uomini dentro cavalli di legno.
Voglio qualcosa di coraggioso, qualcosa di ardito.
E' Re Minosse che dovresti terrorizzare, non i tuoi stessi uomini.
Non hanno fegato.
Per lo meno sono leali, il che e' molto piu' di cio' che si puo' dire su molti della tua corte.
Sono tutti impazienti di vederti fare la tua magia, Medea.
Sembra che non ci sia nulla dentro nostro figlio, se non sogni infantili di aquile e vecchi che annegano.
Ma alla fine svelerai i suoi misteri, e quando lo farai... Dovremo solo schioccare le dita, e i nostri nemici verranno spazzati via.
Vai avanti.
Un'aquila si libra su un lago, pieno di pesci... Grossi pesci e... Vi e' un uomo che nuota tra loro...
Chi?
Un vecchio.
Credo che stia annegando.
Vai avanti.
- Non osare addormentarti.
- Scusate, madre.
Vai avanti.
Che altro?
Non lo so.
L'ho persa.
Ci stiamo avvicinando alla risoluzione dell'indovinello della Conoscenza dentro di me?
Sei uno spreco... Un ragazzo egoista, Lico.
Nascondetevi li' dietro.
Dove stai andando?
Ad est. Beh, grazie per...
L'ho detto... Cosi' mi avresti aiutata a scappare.
Non guardare me.
Addio, buona fortuna e che gli Dei possano mostrarvi la via.
- Spostiamo gli Arcadiani dalla parete est?
- La lasceremmo troppo esposta, Maesta'.
Maesta'!
Maesta', state giu'!
Oddio.
Cosa vedi?
Gente che grida, corpi che bruciano, e tu nel mezzo di tutto cio', morto, con il volto blu come i tuoi piedi.
E' una visione.
Adesso capisco perche' i sacerdoti ti rivogliono indietro cosi' disperatamente.
Non e' una visione. E' buonsenso.
Dovrei essere in uno stato perpetuo di trance divina.
Quanto ti hanno offerto?
- Perche' sei scappata?
I sacerdoti... Mi picchiavano ogni giorno.
E quando ero troppo debole per curarmi di vivere, mi violentavano. Stai mentendo.
Chi te l'ha detto?
- I sacerdoti di Gaia.
- E credi a loro invece che a me?
- Mi hai gia' mentito una volta.
- Mi stavo proteggendo!
Cosa ti fa pensare che mi importi quello che ti fanno?
Ti conosco abbastanza bene, mercenario.
Sei un uomo di buon cuore.
In effetti... Non sei nemmeno un mercenario.
Cosa sono?
Maledetto.
Nient'altro?
Il tuo nome...
Aspetta, qual e' il tuo nome?
No.
E' il tuo nome ad essere maledetto, non e' vero?
Cosa?
- Non ho mai provato.
- Molto saggiamente.
Tutto cio' che hai provato e' che appartieni al Tempio di Gaia.
Lasciate l'animale ed andatevene.
Quindi state in guardia, e' protetta da Poseidone e Ceto. E possiede il marchio di Chere.
Correremo il rischio.
Dovremmo scuoiare lei per prima?
Non stento a crederci.
Forse impressionerai il tuo accolito facendoti avanti per primo.
Non sono un suo accolito!
Non farti influenzare, Theo!
Gia', ascolta il consiglio dell'uomo invisibile, Theo, e stai alla larga.
Perche' era al centro dell'attacco?
Uscite.
Prendete i miei rimedi.
Sbrigati, Alexa!
- da una freccia. - E' vivo?
La regina Medea e' con lui.
Grazie, Alexa.
- Non ho bisogno del tuo aiuto.
Maesta', se e' a rischio la vita del Re...
Vattene.
Certo.
Forse ora troverai qualcosa di meglio da fare del cercare ladri e taglia-gole.
Questo e' il ringraziamento per averti salvata?
Quando tornerai a casa metti del miele sulle ferite.
Vengo con te.
Ho migliori possibilita' da sola.
Non sei un'assassina.
Non eri nella visione.
Non mi hai visto arrivare, Oracolo?
Starai perdendo il tuo dono.
Se dovesse svegliarsi dategli dell'acqua.
E, Alexa, da ora in poi, prenderai ordini solo da me, hai capito?
Divino Apollo... Dai forza al nostro Re e tienilo al sicuro.
Ho sentito che mio fratello si e' ripreso.
Tuttavia... Ci sono alcuni membri della sua corte che pensano che Atene non possa permettersi il lusso di avere un capo che governi dal suo capezzale.
Nel frattempo, guardatevi le spalle.
Ho sentito che voi, generale Dione, essendo il confidente piu' vicino al Re, potreste essere preso di mira.
Io?
Seriamente?
E ovviamente, ci sono quelli che vi incolpano di aver fatto avvicinare il Re al nemico.
Non l'ho fatto avvicinare, ho cercato di fermarlo!
Cosa c'e'?
Questi sono tempi davvero bui.
Sto rischiando la mia vita avvertendovi.
Entrambi dobbiamo stare all'erta.
E' un inganno.
Pallante ti sta usando per arrivare a me.
Pensi sappia di noi?
Sii coraggioso per una volta.
Prendero' una guardia del corpo.
Una guardia del corpo nella tua stessa casa?
Cosa direbbe tua moglie?
Lei accumula oro... - E pianifica ogni giorno la sua fuga.
- Chi puo' biasimarla?
Smettila di preoccuparti. E vieni qui.
Tra quanto il Re si rimettera' in forma?
Fra un po'.
Non tutto il male viene per nuocere.
Dove hai imparato a usare una corda in quel modo?
Era tutto quello che avevo mentre crescevo, cosi' ne ho tratto il massimo.
Sei cresciuto da solo, non e' vero?
Un'altra visione?
Solo buon senso.
Sei... silenzioso e caparbio, non uno di quelli che ha lottato per ottenere l'attenzione tra i fratelli.
E nonostante le tue capacita' con la corda, leghi i sandali come una donna, quindi credo tuo padre non fosse molto presente, altrimenti te l'avrebbe insegnato.
E... Sei cresciuto nella Foresta di Trezene.
L'unico posto talmente tanto sperduto per un ragazzino con una corda da poter correre in giro tutto il giorno senza riuscire a incontrare anima viva.
Dove hai imparato a farlo?
Sono un oracolo, devo sapere come leggere le persone, altrimenti non durerei a lungo.
A volte, le cose... Mi appaiono, come...
Come il tuo nome... Ad esempio. La maledizione di...
Qualunque sia il tuo nome.
Come hai fatto a scappare dall'uomo selvaggio?
Le... ferite che gli hai provocato, gli hanno fatto perdere molto sangue, si e' indebolito, e io... Sono scappata.
Sei molto brava anche a mentire.
Lui e il suo amico erano sulla strada per salvarmi dal ciclope quando hanno incontrato noi, cosi' ha improvvisato.
Mio fratello non e' molto bravo a improvvisare.
Andiamo.
Se prendiamo il ritmo, potremmo arrivare al Tempio prima del tramonto.
Dov'e' il Re?
Ha chiamato i suoi generali per una riunione.
Ho provato a fermarlo!
Perche' ti sei alzato?
Dove sono le forze armate di Plinio?
- E dove sono gli arcieri di Tebe?
- Hai bisogno di riposare.
Devo mostrare la mia forza!
E' troppo presto.
Siediti.
Il Re dopotutto non potra' incontrarvi.
Va tutto bene?
Chi e' questo?
Questo e' il capitano Horos.
La tua nuova guardia?
Lo sto allenando col metodo pirrico.
Il Re mi ha chiesto di tenere d'occhio i suoi affari in questi tempi difficili.
Vi faro' sapere appena sara' pronto ad incontrarvi.
Grazie.
Che c'e'?
Dobbiamo correrci attraverso.
Perche'?
- Puoi correre, vero?
Cosi' non potro' proprio camminare.
Va bene, camminiamo.
Non finche' non mi dici cosa c'e' laggiu'.
L'ho ucciso.
L'ho ucciso!
Cosa hai fatto?
Mercenario!
- Veleno?
- Si'.
Se tagli al lato della gola, morira' piu' lentamente.
Da quando sei diventato cosi', Theo?
Mercenario?
Ok, sto respirando!
Devi alzarti e muoverti piu' che puoi.
Theo, spostati da li'!
Sbrigati!
Basta!
So stare in piedi da solo.
Spostatevi.
Bevi.
Dormi.
Lasciati curare dai tuoi sogni.
Ci sono le arpie in questi boschi, sai.
- Ettore ne ha vista una mangiare un cervo.
La strada per Atene e' piena di furie - e demoni che controllano la mente.
- Tu non verrai con me!
Mettitelo in quella stupida testolina bacata.
Appena usciremo da questi boschi, tu tornerai a casa, hai capito?
- Scappa, Theo.
Vieni, mercenario, vediamo cosa fara' il mio coltello a quella corda cosi' carina.
Santa Madre, che regni dal Monte Ida.
La piu' grande e magnifica dell'Olimpo, sii mia testimone, e vigila sul mantenimento di questi giuramenti.
State in guardia, anche in un santuario isolato come questo.
Quando il fumo attraversa un campo incolto... I corvi si levano in cielo.
Vorrei la vostra opinione su una cosa.
La freccia minoica che ha ferito il Re?
Minoica?
- Sei sicuro?
Rafia.
Il nemico... Usa la rafia per saldare le frecce?
No.
In tempo di guerra, dovrebbe essere qualcuno che ha il favore del popolo, e dei suoi sacerdoti.
Non starai insinuando che Pallante, il fratello del Re...
Chiunque fosse... Ha fallito.
Pensi che potrebbe esserci un altro attentato?
Se fosse stato Pallante, lo scenario ideale... Sarebbe far uccidere il Re da qualcun altro. Qualcuno che magari e' vicino a Egeo, e un noto oppositore di Pallante.
Allora Pallante potrebbe farsi avanti... E uccidere l'uomo che ha ucciso suo fratello.
Non tu... Ma qualcuno che agisce per conto tuo. Qualcuno che potrebbe far sembrare che lavorava con te.
La tua guardia del corpo, per esempio.
Pallante sa che tu sei un codardo nel profondo, generale.
Che se ti avesse avvertito di una cospirazione, tu avresti reclutato una guardia del corpo.
E ci sei cascato. Perche' tu... Mio caro generale, sei tanto ottuso quanto sei vigliacco.
No!
Non c'e' da stupirsi se stiamo perdendo la guerra con te al timone, generale.
Caro, sei ancora debole.
Sciocchezze.
I miei generali si stanno riunendo nella stanza della guerra.
Forse... Dovresti dormire un po', prima.
Il Re non si unira' a noi alla fine.
E cosi' faremo. Ma prima, un brindisi.
Abbiamo evitato un tentato assassinio... Al Re.
Tristemente, sebbene uno degli assassini sia stato catturato, il suo complice no.
- Davvero? - Che cosa?
Comunque, l'assassino ha confessato l'identita' del suo padrone.
Veleno?
Non dovremmo almeno dare all'accusato la possibilita' di difendersi?
E' stato il generale Dione?
La sua guardia del corpo era l'assassino.
E' morto.
Beh, dopo un tale infame tradimento, forse... Non sorprende che mio marito abbia scelto l'uomo piu' vicino a lui.
Suo figlio, Lico.
Il Re la considera una delle sue qualita' piu' importanti, libero dall'avidita', ambizione e arroganza.
Vi salutiamo.
Regina Medea.
Casa dolce casa.
Sacerdote!
Imbavagliatela.
Un vecchio... Capelli grigi.
Ha la barba.
Oracolo. Mia madre e' morta prima che potesse spiegarmi l'indovinello della mia vita. Cosi' mi rivolgo a te...
Avrei potuto risponderti quando ci siamo conosciuti.
- Chi e' stato? Solo il respiro che esce dalla bocca di Gaia puo' guidare l'Oracolo.
Non e' forse cosi'?
La bocca mi aiuta, ma avresti potuto lasciarmi provare!
- No. Oracolo!
Rispondi alla domanda del pellegrino.
Mi hai davvero delusa molto.
Poni di nuovo la tua domanda.
Perche' mi hanno cresciuto nascosto?
Tu sei il figlio di... Un uomo molto potente e ricco...
Egeo.
Tuo padre e' il Re degli Ateniesi.
E come suo primogenito... Possiedi la Sacra Conoscenza... Dentro di te.
La Conoscenza?
Una cosa dal potere inimmaginabile.
- A cosa serve?
- Conduce alle porte dell'Olimpo.
Forza.
Devi soltanto mangiare, dormire, bere e... - Descrivere i tuoi sogni.
- Fammi passare.
Ti prego, figlio di Egeo. L'alternativa e' la prigione e la tortura.
Mi stai minacciando?
Preferirei di piu' se tu fossi nostri ospite.
Arrenditi, figlio di Egeo... O il tuo amico morira'.
Una saggia scelta.
No!
La procedura verrà eseguita dai dottori Schoenweiss e Klein... con l'assistenza del dottor Haas.
Io sarò in Chirurgia B affiancato dal dottor Jacobi, a eseguire una tiroidectomia sul figlio degli Itskowitz.
Potete chiamarmi Bertie.
Esclusivamente in orario non lavorativo.
In ospedale sarete per tutti il dottor Chickering.
Al Mount Sinai, tendiamo a mantenere un approccio più formale, rispetto al Knick.
Assolutamente.
Avete altro da aggiungere?
Non sono ebreo.
Potrà esservi d'aiuto.
Un'altra qualità del dottor Chickering è la sua abilità di ricerca in laboratorio.
È una sostanza alquanto interessante, estratta dalle ghiandole di numerosi animali da un polacco di nome Cybulski.
Non ho idea di come la chiami lui, ma noi la conosciamo come... "adrenalina".
E voi ci aiuterete a capire se possa tornarci utile.
Forza e coraggio.
Il primo giorno di scuola è anche quello più difficile.
Si nota così tanto quanto sia sperduto?
No, si è trattato maggiormente... del vostro sguardo di disappunto, quando vi è stato comunicato che avreste iniziato in laboratorio.
E il dottor Zinberg se ne è accorto?
Siete stato abile nel camuffarlo.
Mi sta facendo capire che devo guadagnarmi l'accesso alla sala operatoria. Inoltre... sta rassicurando gli altri sul fatto che mi accoglierà nel gruppo a poco a poco.
Ogni sua azione è ben studiata e ponderata.
È un uomo molto riflessivo.
È il motivo per cui vi chiede di prendere appunti alle sue riunioni?
Quindi, secondo voi, non posso semplicemente essere un chirurgo anch'io?
No, volevo dire... No, vi chiedo perdono, non...
- Non era mia intenzione... - Dovreste vedervi.
Sì e sembra che la cosa vi sorprenda ancor più di prima.
Siete l'inviata che si è finta una paziente per quell'articolo incentrato sulle case di cura e sui manicomi?
Genevieve Everidge?
Perché lo chiedete? Volete conoscerla?
Orbene, presumo che discorrere con una persona del genere sia molto emozionante.
Ve lo confermo.
- Cleary non aveva parole quando l'ha aperta.
- Sei sicura che fosse la tomba giusta?
- Sembra che qualcuno sapesse che l'avrebbero cercato e volesse accertarsi che non venisse trovato.
Sicuramente volevano che lasciassi perdere questa storia e... concordo con loro.
Speight non è morto cadendo dal traghetto in stato di ebbrezza.
Di nuovo.
Quando, allora?
Grazie.
Donaci un altro sorriso, cara.
Adesso sei di nuovo tu.
Sei stanca?
È stata una mattinata movimentata.
Forse dovrei sdraiarmi, recuperare le forze.
Sembra stare meglio, non è vero?
Prego per lei.
Senz'altro, la nostra famiglia non vuole doverla rinchiudere per sempre.
Ma ciò che è diventata non è ammissibile.
Per chi?
Per noi.
Everett, è un'assassina di bambini e una pazza.
Fatti noti non solo a New York, ormai.
Ne parlano anche a Philadelphia?
Il fidanzato di Ethel ha rotto il fidanzamento.
Mentre io vivo nella speranza, come una patetica zitella.
Starà... meglio.
Lo speriamo tutti.
So che Eleanor non avrebbe voluto che il suo crollo toccasse sia Ethel che me.
Ci incontriamo di nuovo.
Signor Robertson.
Come potrebbe essere il contrario?
Illuminate le mie giornate.
Non mi credete?
Sto reggendo un vaso da notte pieno, quindi è più difficile da credere di quanto pensiate.
Ascoltate, siete una ragazza intelligente e con la risposta pronta, e questo mi piace. Ma quando smetterete di avere la risposta pronta e mi darete una possibilità?
Di certo, qui attorno non mancano le infermiere come me. Le avete assunte voi, e vi hanno già dato una possibilità o forse anche di più.
Ma siete voi la persona che mi intriga.
Allora ditemi, signor Robertson, credete in Dio?
Leggete la Bibbia, andate in chiesa... e conducete una vita da cristiano?
State esitando.
Dunque lo prenderò come un no.
Questo mi dice che dovreste decisamente rinunciare.
È entrata nell'ufficio di Hackett, si è iniettata una dose di eroina sufficiente a uccidere un elefante.
Una cazzo di scena rivoltante.
E ora, dov'è il cadavere?
La famiglia ha mandato qualcuno da su in città a prenderlo.
A quanto pare, il suo vero nome è Marianne Horner.
La famiglia possiede una grossa società mineraria.
Assolutamente no.
Volete tagliare e aprire nostra figlia per rovistare al suo interno come fosse un portagioie.
È stato abbastanza dover convivere con la sua dipendenza dalla cocaina.
Ha permesso a degli uomini... di violare la sua bocca in cambio di droga.
I nostri amici credono che fosse in Virginia, all'università, e che abbia contratto l'influenza.
Come suggerite di spiegare che non ci sarà nessun funerale perché il nostro medico vuole aprirla e studiare le sue interiora?
Signora Horner, la pensate così?
Sentite, vi porgo le mie sentite condoglianze, ma dovete cercare di capire che... sto tentando di salvare ragazze come vostra figlia, con il mio lavoro.
Ma siamo sinceri. Vostra figlia non era l'unica della famiglia ad avere un problema.
Avete lo stesso interesse che ho io a trovare una cura.
Se mi aiutate, forse potrò aiutare voi grazie a quello che apprenderò.
Lavorerò il più veloce possibile, e potrete seppellirla tra qualche giorno.
Non le taglierete la faccia?
La proteggerò a costo della mia vita.
Avete giurato che avrei avuto la mia parcella, signor Cleary.
Avrete sentito parlare degli Showalter.
- Forse questo edificio è di loro proprietà.
- Sia come sia, se non dovessi ricevere la somma entro domani, alla vostra suora servirà un altro avvocato.
Adesso siete qui.
In piedi.
Presiede il giudice Parkinson Bothamly.
Accomodatevi.
Signor Whitting, avete richiesto un'udienza preliminare, è corretto?
Sì, Vostro Onore.
Davanti a me, ci sono sedici casi che in passato sono stati scartati poiché il Dipartimento della Malcostume aveva provato l'istigazione.
Ma esaminando i fascicoli, si notano chiaramente inconsuete somiglianze tra i cittadini accusati ingiustamente e la mia cliente, suor Harriet.
Penso sia giusto...
Non venite a dirmi cosa è giusto nella mia aula, signor Whitting.
"Ecco, dono del Signore sono i figli è Sua grazia... il frutto del grembo".
Prego?
Salmi 127.
Mi sorprende che il Diavolo vi permetta di ricordare i versetti, signorina Dolan.
Ma statemi a sentire... il Diavolo non influenzerà le mie decisioni.
E io userò quest'aula e la forza del mio Dio per lanciare un avvertimento contro la gente che ora affolla le nostre coste... e farò sapere ai veri americani esattamente cosa siete.
Il processo inizierà ufficialmente il 15.
Prossimo caso.
Che cazzo è successo?
Non hai ancora visto la nuova associazione.
Ha quasi 12 piani. Ma vedrai che la nostra è molto più raffinata.
È cosi che me li conciavo?
Ma certo.
A me sembra che non vadano bene.
Stai benissimo.
Posso ricominciare.
Stai bene, Ellie?
Voglio solo che vada tutto bene a te, Everett.
Un tempo adoravi mettermi in mostra davanti ai tuoi compagni di scuola.
Ora temo... che non ci sia più molto di cui vantarsi.
Sciocchezze.
Sarai sempre... la donna più bella al mondo, per me.
Ma sono dimagrita tantissimo.
Il mio vestito mi cadrà addosso senza alcuna forma.
E il colore della mia pelle...
E cosa dovrei dirgli?
Che di ricente sono stata rinchiusa?
E la cena... E se uno dei miei denti si allenta?
Vi vedo bene, Everett.
Adesso lavoriamo a Rye, nell'ospedale di nostra proprietà.
Dev'essere un istituto illustre.
Siete di sicuro più forte di noi.
Henny, è un piacere rivedervi.
Mary, come sta la vostra famiglia?
Sempre alle prese con la politica.
Di solito, c'è un Ingersoll da qualche parte a fare campagna elettorale.
Dov'è Eleanor?
Temo mi abbia lasciato ad affrontare i laureati del '91 tutto solo.
È solo per una serata.
Con permesso.
Avete visto le strade di questa città.
La feccia del mondo sta arrivando qui.
Tutti i Paesi stanno svuotando i loro bassifondi nei nostri porti.
Non interrompetevi a causa mia.
Parlavamo di eugenetica.
Quest'anno, io e Drexler teniamo un corso su questa materia.
Ne sapete niente?
Ho sentito qualcosa.
Fai riprodurre il meglio con il meglio per ottenere il meglio.
Ma è altrettanto importante che gli ottusi, i peggiori della nostra specie, non abbiano modo di continuare la loro stirpe o di contaminarne una migliore.
E i negri sono il pericolo maggiore?
C'è un motivo se, come popolo, non hanno mai raggiunto traguardi importanti.
La scienza sta dimostrando il loro intelletto debole e la loro innata mancanza di carattere.
Se dovessero continuare a riprodursi, se, che Dio ce ne scampi, dovessero iniziare a mischiarsi con noi, rinunceremmo al nostro potenziale di gloria... in favore della bastardizzazione della nostra specie.
Vogliate scusarci la predica.
Drexler e io siamo entrambi alquanto... ferventi a riguardo.
Rockefeller, Carnegie, Harriman... stanno tutti finanziando l'insegnamento.
Le università e le facoltà di Medicina stanno aggiungendo corsi di eugenetica a frotte.
Parla apertamente, fratello.
Confessati senza paura.
Sei davanti a Dio.
A chiunque riuscissi a ingannare.
Ma l'unica cosa che sono riuscito a fare è stata distruggere me stesso.
Chi altro... tra noi... stasera sente il bisogno di liberarsi di un peso?
Il mio cuore è colmo di pentimento.
È il cuore di una peccatrice.
Ha visto malattie disgustose e orribili. Ma niente si avvicina al male col quale Satana può contaminarti.
La cura... è la confessione.
Apri questo kit del pronto soccorso, Lucy.
Prendi quella medicina e scaccia il demonio.
Forza, scricciolo.
Bene, siete pronta?
Non riesco a credere che non siate mai stata qui.
Eccoci qua.
Mentre lavoravate sul vostro reportage, come avete fatto a raccogliere tutte quelle informazioni... senza insospettire nessuno e senza assumere voi stessa i farmaci?
Ebbene, ho sedotto il personale con storie sconce e immagini erotiche.
Davvero?
No, li ho corrotti.
Sapere corrompere a dovere è un'arte.
MI farò venire in mente qualcosa.
Ma vi è piaciuto l'articolo?
Mi è piaciuto tantissimo.
Ma vorrei che la gente non pensasse in questi termini di tutta la medicina.
La psichiatria è una branca molto recente e... all'inizio tutte le cose sembrano peggiori.
Non tutte.
No, non tutte.
E se poi si tratta di un ebreo che non sia un bifolco del Lower East Side... meglio ancora.
Prima di conoscere Zinberg, gli unici ebrei che avessi incontrato erano... pazienti indigenti del Knick.
Voi?
Non lo siete?
Può darsi.
Non lo sa nessuno, né voglio che si sappia.
Ma quando leggete Genevieve Everidge, lei è così come la volete.
E dubito che la gente avrebbe la stessa opinione su Esther Kohn, la figlia di un magliaio di Pittsfield.
Io sì.
Disse il laureato alla Columbia University Bertram Chickering Junior.
L'unico chirurgo presbiteriano dell'ospedale ebraico Mount Sinai.
Quanto sono fortunato?
Sei sempre tanto dolce con me.
Ebbene... amo stare con te. Sebbene accada di rado.
Dovrei essere più premurosa.
Mi piace.
E quando faccio così?
Anche questo mi piace.
Lavoro in un ospedale.
Oggi sono andata a fare visita a suor Harriet.
E perché mai?
È mia amica. E sta affrontando una brutta faccenda.
Il giudice è stato spietato.
Non è un'imputata che ispiri molta compassione.
E il suo avvocato costa più di quanto potrà mai permettersi.
Stavo pensando che potremmo aiutarla.
Che c'è?
Mi stai chiedendo di aiutare economicamente un'assassina di bambini.
Com'è possibile che una che vuole un figlio veda con favore una persona simile?
Tu lo sapevi che faceva abortire bambini?
Tieniti alla larga da lei.
Ormai solo Dio può salvarla.
John?
Abby.
Grazie.
Per quanto tempo sei stato via?
Troppo a lungo.
Davvero.
Insonnia.
I mal di testa sono più intensi.
Non esiste alcuna cura.
Sappiamo entrambi cosa mi aspetta alla fine.
Sembra sia stata una serata fruttuosa.
La gente dona di più quando si sente in colpa.
L'importante è che stiano meglio dopo la funzione, vero?
So di stare meglio adesso.
Dici?
Sì.
Mi sono sentita più leggera, al sicuro.
Libera.
Figlia mia, sei ben lontana dall'essere libera.
Quelle miserabili parole sputate dalla tua bocca abietta... sono state la più disgustosa... e avvilente sconcezza che abbia mai udito.
Papà... dovevo confessare i miei peccati.
Come potrei altrimenti ritornare tra le braccia di Dio?
Credi che Dio vorrà... perdonare una stupida ragazza come te?
Non solo ti sei resa ridicola... - ma mi hai disonorato.
Ogni volta che parli, sento la pelle d'oca.
E stasera... stasera... mi è servita la forza dell'Onnipotente per evitare che ti picchiassi mentre cianciavi in chiesa.
Il medico polacco ha scoperto dell'esistenza del secreto ghiandolare.
- Un genio!
Dobbiamo solo capire se l'adrenalina può curare il suo raffreddore, come prima cosa.
Allora, come è andata la passeggiata all'Huber's Palace con la... giornalista?
Non ho mai conosciuto una ragazza come lei.
Tutte le cose che ha visto...
Temo di non essere alla sua altezza.
Dovremmo... valutare la possibilità di sperimentare su animali più grandi o anche sull'uomo.
Il dottor Zinberg è molto rigoroso riguardo alle procedure da seguire.
Potremmo almeno iniziare iniettando diversi quantitativi di medicina.
Concentratevi sul raffreddore, Chickering.
Potete anche essere combattivo, ma non accettiamo la superficialità e la stupidità.
Certamente.
Perché avete detto che non siete alla sua altezza?
Volete portarvela a letto o batteria a badminton?
Non voglio portarmela a letto, Leo.
Io ad esempio la faccio ogni martedì... in un bordello di negre sulla 29esima.
Trattandosi di esperienza, vale... ogni singolo centesimo.
I documenti sono stati firmati.
Avete un nuovo socio per la metropolitana.
Avete convinto vostro padre a vendere qualcuna delle sue navi?
Sono stato in grado di trovare alcuni risparmi dell'azienda che... ritengo dovessero essere utilizzati per qualcosa di meglio.
E mi piacerebbe che non lo venisse a sapere.
Se vuole rimanere ancorato al 19esimo secolo, sono affari suoi.
Ora brindiamo ai nostri affari.
Non dovrebbe essere difficile recidere alla base del tumore.
Già, eccolo.
Ora incideremo il tessuto epatico sano che conduce al tumore e legheremo i vasi sanguigni contenuti in esso.
O potremmo solo legare i vasi sanguigni che portano al tumore lasciando stare il fegato.
Il che sarebbe superficiale.
Ma almeno non è stupido quanto fare a fette un fegato sano.
Sì.
Ora inciderò... il tessuto epatico sano che conduce al tumore... e legherò tutti... i vasi sanguigni contenuti in esso.
Penso di essere giunto a una scoperta.
Thack.
Sì?
Perché ti rivolgi sempre a lui?
Cosa stai dicendo?
Perché scegli sempre Edwards e non me?
Beh, mi serve per una cosa per cui è più portato di te.
Sono stato... io... che ti ho salvato.
E te ne sarò sempre grato.
Everett, se vuoi collaborare con me... allora la gelosia non servirà a sostituire l'ambizione e lo sforzo.
Il nostro obiettivo è uccidere questa bastarda.
Allora, ho letto... in una rivista austriaca... che alcuni pazienti affetti da sifilide sono improvvisamente migliorati.
L'unica cosa in comune tra loro è che tutti loro soffrivano di altre malattie. Infezioni da streptococco, polmoniti, meningiti...
No, non sono stati loro a eliminare la sifilide.
Pensavo fosse indistruttibile... fino a che... è morta da sola una notte... quando stavo lavorando con molte luci puntate verso il mio lavoro.
La sifilide... può essere eliminata con alte temperature.
Quanto alte?
41... 41 gradi e mezzo.
Sì... e nel processo anche il paziente.
State parlando di temperature letali.
Sì, per curare una malattia altrettanto letale.
Supponiamo di poter indurre la febbre utilizzando qualcosa di... curabile.
Cosa, ad esempio?
Beh, proviamoci.
No, no, ci vorrebbero anni.
Non ho tutto questo tempo.
Voi?
No... Abby.
Inizia a mostrare problemi motori.
Sapete... i vasi sanguigni nel suo cervello si stanno rigonfiando e coagulando.
Da dove cominciamo?
Da dove iniziamo solitamente. Da un maiale.
Certo, durante la costruzione delle modifiche sono la norma, ma voi chiedete qualcosa di radicale.
A quanto pare, il Consiglio... ritiene che la questione sia tanto importante da richiedere dei cambiamenti.
Posso comprendere il reparto per alcolisti, tuttavia alcune delle modifiche che chiedete non hanno molto senso.
Alterare l'altezza dei soffitti, spostare i muri... per quale motivo?
Perturbano l'equilibrio, senza contare che costeranno una fortuna in materiali e forza lavoro.
- Il Consiglio vuole che sia fatto così.
- Allora dovrei conferire con loro.
Mi sono opposto a questi cambiamenti in vostra vece e stavo per finire per strada.
Non desidero che un tale destino ricada su di voi, un uomo che non ha alle spalle il passato che ho io con questa gente.
Grazie dei vostri consigli.
- Le modifiche saranno apportate.
Stilatemi una lista del materiale aggiuntivo che vi servirà e la invierò... agli appaltatori.
Dov'è il fuochista?
- Il signor Blackledge, signore.
Credo... sia andato a pisciare.
Adesso sarai tu il nuovo fuochista.
- Ci siamo capiti?
- Sì, signor Wingo.
Vai.
Ottimo lavoro, Frazier.
Non accetto la negligenza.
Forse, solo... per essere più sicuri, dovremmo rallentare un po' la costruzione, senza badare ai costi.
Non desideriamo correre nessun rischio superfluo.
Come ripeto sempre... incutere giusto un po' di timore... può dare davvero ottimi risultati.
Devi andare alla Tammany Hall e rendere conto per l'edificio che state costruendo.
Ti conviene tenerlo a mente.
Il signor Barrow mi ha fornito delle istruzioni molto specifiche. Devo avere un resoconto scritto dell'alimentazione del paziente prima di poter fornire a qualcuno dei narcotici.
E solamente a un medico o a un'infermiera.
Ora, avere... quelle medicine... sull'ambulanza... potrebbe fare la differenza fra... ricoverarlo in ospedale, oppure portarlo all'obitorio.
Buone notizie, Herman.
Ero in associazione ieri sera, a brindare con gli altri soci, e... abbiamo parlato di voi.
Adesso ho un buon numero di sostenitori per... proporvi per un colloquio per diventare socio.
Sul serio?
Grazie.
Spero mi possiate perdonare.
- Scusatemi, ero io il prossimo.
Herman.
È solo che sono molto distratta dai miei studi... e dall'acconciarmi come piace a te.
Ti prego, non arrabbiarti, Hermie.
Sai quanto tu sia speciale per me.
E così anche il giudice e quel grassone prima di lui, e lo spagnolo prima ancora di quello.
Sì, ti sto aspettando da tutto questo tempo.
Sei geloso?
È solo che ho sempre pensato che, alla fine dei conti, tu volessi stare con me.
Non sono uno stupido, Junia.
Sono ben conscio... che questo per te è solo un lavoro.
E lo sei.
Sogno i tuoi baci e i tuoi abbracci.
Sì.
Vorrei poter restare sempre e solo con te.
L'unica cosa che sogno è una vita con te.
Non è colpa tua... se sei finita qui.
È davvero questo... quello che vuoi?
Vuoi stare con me?
Più di ogni altra cosa al mondo.
Allora sarà così.
Ecco qua.
Merda.
La nostra scrofa con la sifilide ora è tre gradi al di sopra della temperatura normale.
Non sappiamo neanche se la chinina possa curare la malaria nei maiali.
Beh, tra altri cinque gradi... la riempiremo di chinina e lo scopriremo.
Nel frattempo... lasciamo che la febbre salga.
Avete una visitatrice.
Eccellente.
E io ritornerò tra un'ora, per misurare la temperatura del maiale.
Se la gente sapesse cosa fate davvero qui... col cazzo che si fiderebbe di voi, neanche per farsi prescrivere un'aspirina!
Sì?
Passatemi la comunicazione.
Parla il dottor Edwards.
Che cosa?
In questo momento?
Algie ha detto e ripetuto quanto tu fossi bella, ma non aveva reso giustizia al tuo bel fisico.
Algie! Guarda chi c'è.
Opal.
Ciao, tesoro.
Finalmente conosciamo tua moglie, dopo aver sentito parlare di lei per tutti questi mesi.
È passato tantissimo tempo.
Lascia che ti stringa di nuovo tra le braccia.
È arrivata a Boston via mare, sulla Saxonia, ieri l'altro.
Ma ho capito il mio errore.
Questo Paese è enorme e ci sono tantissime città.
Sono venuta direttamente qui.
Dai miei genitori?
Che mi hanno accolta come una di famiglia.
Perché è quello che sei.
È quello che sono.
In fondo al corridoio, sulla destra.
Ci metterò un momento.
Chi diavolo è questa donna?
È mia moglie, esattamente come ha detto lei.
Non pensi che esserti sposato sia una cosa di cui avresti dovuto avvisarci?
Figliolo, non è una cosa di cui puoi dimenticarti.
- Speravo che lei lo avrebbe fatto.
È successo tutto molto in fretta.
Eravamo a Parigi.
- E poi scappi via.
Come diavolo hai fatto a pensare che questa storia non sarebbe venuta fuori di nuovo?
- Non so neanche quello che vuole.
- Io so esattamente quello che vuole.
Quella ragazza è caparbia.
Cosa mi sono persa?
Oggi mi sento molto più in forma e starei ancora meglio se potessi andare a casa, in un ambiente a me familiare.
Ebbene, io mi sentirei molto meglio a poterti tenere sotto controllo.
Tutto ciò di cui necessito è una scorta di gin e lime, magari organizzo pure una festa.
Preoccupati degli altri tuoi pazienti, John.
Verrò a darti un'occhiata più tardi.
Un attimo.
Nel corso dell'ultimo secolo... i neurologi hanno rivoluzionato la concezione che possedevamo del cervello umano.
Hanno scoperto che, tramite l'utilizzo della corrente elettrica, si possono stimolare dei punti precisi del suddetto cervello... e far sì che essi rivelino la funzione che ricoprono.
Davanti a voi potete vedere qui seduto il signor Sidney Carton.
Il signor Carton è rimasto coinvolto in un incidente che gli ha procurato la perdita della parte superiore del cranio.
Fortunatamente... a beneficio del nostro esperimento odierno... non ha riportato alcun tipo di danno cerebrale.
Ora, a scopo dimostrativo, solleciterò il cervello delle paziente con alcune scosse.
Abbiamo soltanto una vaga idea di ciò che accade in ogni singola area.
Come sapete, il cervello non può provare dolore, pertanto il signor Carton non sentirà alcunché.
L'elettricità... si ripercuote inoltre sulle nostre emozioni.
Ve ne fornirò immediata dimostrazione.
Per non parlare del desiderio.
Il signor Carton ha una dipendenza da morfina.
Arriva a praticarsi numerose iniezioni al giorno.
Ma, nelle scorse 24 ore, gli è stata impedita qualunque assunzione di droga.
Potete tranquillamente notare come il suo bisogno di morfina sia sconfinato.
Oltre a produrre piccole scariche di corrente elettrica, questo macchinario, chiamato reoscopio, può anche rilevarne le tracce.
Signori... a quanto pare, la nostra ricerca è finita.
Hai mangiato, oggi?
È quel periodo del mese.
Sono crampi?
Hai le mestruazioni?
E nessuno ti ha mai dato delucidazioni sul funzionamento del tuo corpo?
Cannabis indica.
Te lo scrivo, così lo ricordi.
E perché non prendere anche un po' di hashish, già che ci si trova?
Sei abbastanza in salute da continuare a lavorare?
Sì, sorella.
Perlomeno lasciate che questa povera ragazza prenda un'aspirina.
E gradirei se tu non venissi ad istruirmi in materia di teologia.
Sto solo cercando di aiutare questa povera ragazza.
Proprio come hai aiutato tutte quelle creature mai nate?
Non farti beccare mai più a parlare con queste ragazze, Dolan.
Mi avete sentita, voialtre?
Henry, è fantastico.
Immaginate la fortuna che farete mostrandolo al Bowery.
Avete portato solo con le vostre mani l'autolesionismo nel ventesimo secolo.
Il gioco di parole è voluto.
Quello che non capisco è perché non vi ci siate buttato voi stesso.
Beh... qualcuno deve pur manovrare la cinepresa.
Io mi propongo.
Cosa prenderete mai, signore?
Gradireste un... White Lion?
O magari un... latte di White Tiger?
Solo due whisky.
Mio padre ne rimarrebbe scandalizzato.
Allora... di cosa volevate parlarmi?
Ho delle brutte notizie.
Mia madre ha il cancro alla laringe.
- Mi dispiace molto, Bertie. - Grazie.
È terribile.
Quale terapia state considerando?
Pensavo che magari... voi abbiate potuto incontrare diverse... procedure innovative, durante i vostri anni all'estero.
Vi siete consultato con il dottor Zinberg a riguardo?
Il dottor Zinberg è il tipo di uomo che indossa sia le bretelle che la cintura, se intendete il mio pensiero.
Non approverà una terapia che non sia stata oggetto di anni di studi in laboratorio e di peer review.
Devo ammettere che credo sia così perché è ebreo.
Forse l'appartenere a una razza così disprezzata li porta a non agire a caldo per non rischiare di essere considerati un fallimento agli occhi del mondo ostile.
Alcuni mesi fa ho letto uno studio di cui Pierre Curie era co-autore sul trattamento di tumori maligni usando il radio e altri elementi radioattivi.
Potrei tradurlo dal francese, se voi ne trovaste una copia da qualche parte.
Bertie, hai lo stesso odore del bar di McSorley.
Sei stato lì stasera?
Come fai a conoscere l'odore del McSorley, eh?
Non credevo che alle donne fosse concesso entrarvi.
Ho i miei modi per accedere a vari luoghi.
Bertie, ma come ci sei riuscito?
Anche io ho i miei modi per accedere a vari luoghi.
Trovato niente?
No, ma... stai ancora facendo ricerche sull'adrenalina, vero?
È lui.
Allora, quanto spesso sei invischiato in attività criminali?
Non molto spesso.
Ti prego, non dirlo a mia madre.
Se scoprisse che sono diventato un ladro, le si spezzerebbe il cuore.
Henry Robertson.
Cosa?
Vi richiamerò io.
Vado sul retro.
- Cosa è successo?
Ma non sembra che finirà presto.
- No, ci serve per i convalescenti.
Prendi tutti i tavoli operatori dell'ospedale e portali in sala operatoria. Aiutatelo, Edwards.
Vuoi che guidi io? Io resto qui.
- Come cavolo si guida 'sta roba?
Che cos'ha?
Ha il bacino a pezzi.
- Quant'è entrato in profondità, secondo voi?
- Speriamo non fino ai polmoni.
Non vedo traumi esterni, ma rimanete qui, per sicurezza.
Il polmone è collassato. - Bisturi.
Trocar.
Dottor Thackery.
10 grani di morfina.
Quella frattura composta può aspettare.
Fategli pressione sotto la testa.
Voi vivete con l'infermiera Nash, no?
Non serve che vi cambiate.
Infermiera Taylor. Ho altre otto braccia per voi.
- Dove cazzo credete di andare?
Il contabile dell'ospedale mi deve un totale di quattro dollari.
Sono certo che provvederà a pagarvi tra... - circa tre settimane.
- Tre settimane?
Altrimenti... Potete ricevere il vostro compenso subito. Da me.
Dov'è il trucco?
Pagamento alla consegna.
Dottor Thackery.
Finite il lavoro e fasciate la ferita.
Sì, dottore.
Anestesia.
Non ci sarebbe tempo.
Che state facendo?
Userò questo cavo come sonda.
Entrando in contatto con un metallo, il circuito si chiuderà... e dovremmo essere in grado di sentire.
Venite con me.
È proprio ciò di cui volevo parlarvi.
Avete pensato a quanto dovremmo addebitare all'impresa di costruzioni della metropolitana?
Non addebitate niente.
Come, scusate?
Questo non è altro che senso civico.
Oggi non ci deve guadagnare nessuno.
Che giornata impegnativa.
Da parte mia, sono lieto che sia terminata.
E adesso, veniamo ai nostri accordi.
Sono... 124 pazienti in tutto.
- Cleary, onestamente, non potete aspettarvi che creda che abbiate trasportato 124 pazienti, qui, da solo.
Diciamo che ho fatto qualche... accordo con gli altri ragazzi.
Quanto li avete pagati?
Due spiccioli a testa.
Purtroppo, penso scoprirete che avete sperperato il vostro capitale.
Di che cazzo state parlando?
Se volete reclamare, potete rivolgervi a Henry Robertson.
Ma porca puttana.
Ciao, scusami per il ritardo.
Come ti senti?
Tieni del... laudano.
Hai bisogno di qualcosa?
Mi servono solo le lenzuola, per favore.
Mettila via, John.
Ti prego.
L'unica cosa che mi viene in mente di fare, è aiutarla a dormire quando prova dolore.
Non ha mai tollerato il laudano, lo sai... ma non so che altro fare.
Papà. Ho studiato un articolo che è stato pubblicato l'anno scorso, a Parigi. Tratta del radio e della cura per il cancro.
Bene, bene.
Cos'hai da dire, ora?
Scommetto che oggi ti saresti sentito il primo dei polli se ti avessi permesso di investire su quella metropolitana.
Quali navi sono attese, oggi?
La Phoenicia ad Amburgo e la L'Aquitaine a Le Havre.
La L'Aquitaine era attesa la settimana scorsa.
L'intera flotta dovrebbe stare nel bacino di carenaggio per un mese.
E le nuove navi, Henry?
Perché diamine ci mettono così tanto?
Potrebbero già navigare, se le avessi costruite quando te ne parlai.
Potrai immaginare come siamo messi con i creditori.
Non è questo il momento di essere timidi.
Dovremmo vendere tutto all'asta fino all'ultimo secchio arrugginito, e investire i soldi nelle nuove tecnologie.
Come la metropolitana?
150 feriti e sei morti.
La città sarà occupata in cause legali da ora fino a che potremo andare al lavoro volando.
Permettimi di ricordarti cosa disse il barone Rothschild:
"Il momento di investire è quando il sangue scorre per le strade".
Ora devo scappare.
Certamente.
Grazie, Abby. Di tutto.
Sembra uno scambio equo.
Che cosa dovrò fare per una cena?
Scusa.
Vecchie abitudini.
Non ci sono ferite o verruche.
Che cosa stai guardando?
Nulla di brutto.
Sei fortunata.
Con le altre due ragazze dovremo iniziare i trattamenti con il mercurio.
Grazie.
Se sentissi dei bruciori, dei pruriti o dolore nelle parti intime... vieni subito da me.
Non puoi lavorare.
Magari solo un pochino.
No, niente sesso.
Non devi per forza fare sesso per guadagnare.
Beh, non puoi essere sicura che un cliente non voglia un rapporto sessuale, e questo è un problema.
Gli propongo altre cose.
Quando è nelle mie mani... ho io il controllo.
È lì che posso ottenere tutto ciò che voglio.
È un bel... libro pesantuccio, per una signorina delicata come voi.
È un libro di medicina.
Sapete... ho notato un fenomeno interessante... legato ai testi di medicina.
Non penso voi possiate soffrire di questa malattia.
È solo una malattia dell'utero.
Di sicuro avete familiarità con questa parte del corpo delle donne.
Che cosa state facendo intendere... infermiera Elkins?
Siete stato con tutte le infermiere più velocemente di come Grant conquistò Richmond.
E voi pensate che questo fatto... mi abbia fatto ottenere un ottimo livello di conoscenza... dell'anatomia femminile?
Mi sembra ragionevole.
La mia ricerca sull'adrenalina.
Non vedo l'ora di leggerla nel week-end.
Ma... se è come me la immagino... considerate che la vostra qualifica salirà molto probabilmente di livello... e nell'immediato.
Speravo lo diceste.
Ho qui un articolo pubblicato dalla Accademia Francese delle Scienze che parla del trattamento dei tumori con l'utilizzo di sostanze radioattive... e ho scoperto che i tumori maligni sono più sensibili all'effetto delle radiazioni rispetto ai tessuti normali.
Mi chiedevo se fosse possibile sfruttare questo fatto per isolare un tumore e incrementare le possibilità di rimuoverlo con successo.
È un'ipotesi interessante.
Riparliamone però dopo... che avrete finito la vostra ricerca sull'adrenalina.
Ma ve lo posso dire subito, il risultato sarà che quel povero bastardo responsabile per lo stoccaggio della dinamite a Park Avenue, sarà condannato postumo per imperizia.
E questo, a tutti gli effetti, ci scaricherà da qualunque responsabilità legale.
In ogni caso, ritengo sia comunque necessario rimborsare i residenti di Park Avenue, le cui case sono state danneggiate.
Secondo i miei calcoli, un milione di dollari dovrebbe bastare.
Posso contare che ciascuno di voi contribuirà con un terzo della somma?
Mi sono recata all'abitazione del signor Speight, e penso vi interessi sapere che... né la sua famiglia né i suoi effetti personali erano presenti.
Non si riesce a leggere il nome di battesimo, ma il cognome è Petrizzi.
Ho controllato e la nave è arrivata il mese scorso, quindi c'è ancora la possibilità che il signor Petrizzi sia ancora in città.
Questo l'ho trovato... nella giacca del signor Speight dopo che il medico legale mi ha consegnato i suoi vestiti.
Le pagine sono state quasi completamente cancellate, ma... c'è una scritta una cosa proprio lì.
Pasteurella pestis.
È la peste bubbonica.
È il cervello del signor Carton, il morfinomane? No, no, no.
Il signor Carton è ancora vivo e vegeto.
Allora... questa... corrisponde alla... zona del cervello che si è accesa come una candela romana quando gli è stata data la morfina.
Credo sempre di più... che se rimuovessimo la zona interessata... la sua dipendenza verrebbe curata.
Il rischio... consiste nella possibilità di danneggiare un'altra parte del cervello nell'operazione.
Posso proporre un'alternativa?
No, ma servirebbe sicuramente a debellare la società da persone come lui.
Sembra quasi un discorso da eugenetico.
La vostra razza?
Beh, immagino che questo sia un passo avanti.
Prima della guerra, nel Sud citavano la Bibbia come giustificazione per sostenere l'inferiorità dei negri.
- Dove volete arrivare?
- Beh... Ora invece giustificate il vostro razzismo servendovi di una pseudoscienza a di poco ignorante.
Posso capire il motivo del vostro risentimento.
Una sapere innovativo sembra sempre una pseudoscienza. Fino a che non è accettata.
- Ho io qualcosa da farvi accettare.
Vi prego.
Che cos'è?
Due parti uguali di Vermouth... e di Old Toms Gin.
Avete un palato davvero fino, Lucy.
Conoscete la storia... di questo particolare tipo di bicchieri da cocktail?
Dunque, è modellato secondo la forma dei bicchieri dai quali gli dei greci bevevano l'ambrosia, il quale si dice che sia modellato a sua volta... secondo la forma del seno di Afrodite, la dea dell'amore.
Signor Robertson.
State arrossendo?
Non sembravate un... un fiore tanto delicato quest'oggi, mentre discutevamo di un particolare aspetto della... anatomia femminile.
Perché credo di soffrirne proprio in questo momento.
In realtà... trovo che la sensazione sia... piuttosto gradevole.
Eccovi qui.
Buona notte, Leonard. E buona notte, Ethel.
Oh, cielo.
Oh, bontà divina.
Sì, è vero, io... lavoro tanto, mia cara.
Quindi cosa c'è che non va?
Quindi qual è il problema?
È solo che...
Che stai facendo?
Temo di avere... delle commissioni da sbrigare.
Ora?
Farò tardi.
Non aspettarmi alzata.
Herman?
Oh, Dio.
Questa è la storia del Negro in America.
È importante ciò che dice un uomo?
Ve lo chiedo di nuovo. È importante ciò che dice un uomo?
Sì.
Quando le parole o le leggi di un uomo non hanno un peso, potete scordarvi la giustizia, poiché le persone non saprebbero nemmeno dove cercarla... la giustizia.
La storia del Negro in America... è la storia... della stessa America.
Dottor Everett Gallinger, vorrei presentarvi... il dottor Samuel Reid.
Un vostro consiglio in materia sarebbe inestimabile, Everett.
- Accomodatevi.
Sembra un'istituzione meritevole.
Il problema è che quando i ragazzi raggiungono la maggiore età, siamo obbligati legalmente a rilasciarli. Ciò, sfortunatamente, permette loro di generare altri idioti come loro stessi.
Capisco.
Dunque, signori, credo... di avere una soluzione per voi.
Tutto bene, cara?
Magari un po' di Porto.
Perdonate la mia comparsa, signorina Everidge, ma tenevo molto ad incontrarvi.
Sono felice che tu sia tornata con lo scalpo intatto.
Bertie ci raccontava che Genevieve ha anche tradotto una pubblicazione per lui, dal polacco.
Già. Il dottor Zinberg ne è rimasto particolarmente colpito.
Una linguista, oltre che un'avventuriera.
Dopotutto, il vostro salvatore era Egli stesso ebreo.
È una questione dibattuta.
No, no. Era sicuramente ebreo.
Spero di non essere stata troppo sfacciata, ma vi ho vista nascondere le mani, poco fa.
È molto gentile da parte vostra.
Temo che ultimamente mi siano... mancate le energie per prendermi cura di me stessa.
Potrei tornare settimana prossima a verniciarle, se lo gradite.
Smaltarle, intendete?
Mia madre si rivolterebbe nella tomba.
Sapete, penso di non averla mai vista... una borsetta grande come questa.
Volete vederla?
Se non vi dispiace.
Dunque, il mio blocco e la mia matita da reporter, ovviamente.
Una bambola Kachina portafortuna, un dono degli Hopi.
Questa è una fotografia dei miei genitori.
E questa è una fotografia di Bertie.
Non so come farà la mia famiglia ad andare avanti... quando...
Verranno aiutati.
Bene... grazie per il miglior pasto che abbia mai mangiato.
Il primo di molti, voglio sperare.
Chi è morto, signor Barrow?
Cosa volete dire?
Mio padre mi diceva che le richezze e gli onori vengono dal paradiso.
Consideratevi fortunato.
Il mio era un uomo violento e un figlio di puttana.
Venne qui per lavorare alla ferrovia?
Per la corsa all'oro in California.
Insistette che io venissi educato secondo i rigidi principi del Confucianesimo, in previsione del giorno in cui sarebbe diventato ricco e saremmo tornati in Cina.
Non mi lasciò nemmeno studiare inglese quando ero giovane abbastanza da padroneggiarlo.
Ma non trovò mai la vena principale e io mi unii ai criminali.
Immagino di essere stato una grande delusione per lui.
Ora il vostro debito nei miei confronti è completamente ripagato, signor Barrow, e questa parte del nostro accordo è giunta al termine.
Non proprio.
Vorrei che cercassimo una cura per Junia... e per il suo stato contrattuale.
Millecinquecento.
Duemila.
Molto bene.
Avrò presto il denaro per voi.
Signori... la fonte della dipendenza.
È così che vi descrivereste, vero, signor Barrow?
- La stanza dei bambini è al piano terra e questo è il salotto.
Un grazioso palcoscenico per permettere a vostra moglie di intrattenere gli ospiti.
Vi garantisco che mia moglie non vedrà mai l'interno di questa stanza.
Quanto?
Settemila per i due piani che si affacciano sulla strada.
Quelli che si affacciano sul parco costano qualcosa in più.
Signor Carton?
Signor Carton, riesce a sentirmi?
Cominciamo.
Vieni con me, Moishe?
Fai quello che ti dice quest'uomo gentile.
Sì, signore.
A volte... sai che sta per succedere qualcosa.
Riesci a percepirlo... nell'aria. Te lo senti dentro.
La notte non riesci a dormire.
Nella tua testa c'è una voce che continua a ripeterti che qualcosa... andrà storto come non mai.
E che tu non puoi farci un bel niente.
È così che mi sono sentito... quando mio fratello è tornato a casa.
È stato... un giorno speciale per una famiglia speciale.
Senti, non so se il tuo Tenente ti abbia detto perché volevo incontrarti.
No, non so nulla.
Sei uno dei pochi candidati per la carica di sceriffo della contea di Monroe.
Non mi sembri troppo felice.
Mi pare di capire che sia scomparso.
Sei nato e cresciuto qui, e essere un Rayburn... sarà di enorme aiuto.
Vorrei farti conoscere alcune persone.
Non ho mai pensato di candidarmi a sceriffo.
Vorrei che ci riflettessi seriamente.
So che abbiamo avuto le nostre divergenze, ma gli affari sono affari.
Sono disposto a... seppellire l'ascia di guerra.
Basta che non me la pianti in testa.
Senti, che vuoi che ti dica?
Quegli stronzi della Silicon Valley hanno ritirato l'offerta... e noi vogliamo vendere.
Ora capisco che siate in difficoltà.
Beh... - noi siamo disposti a trattare.
- Bene.
Ci conosciamo da sempre, Kev.
E ci farebbe piacere che avessi tu il marina.
- Freddie, com'è andata?
- Mi sono innamorato di questa barca.
Puoi affittarla quando vuoi, te l'ho detto.
Dovresti farla pagare di più, sai?
Pensavo peggio, dai.
I soci sono incredibilmente cordiali, per essere newyorchesi.
Non sono poi così cordiali.
Sono avvocati, saranno bravi a mentire.
Ti verso da bere.
Al correre dei rischi. Al correre dei rischi.
La tequila non ti piace?
C'è qualcuno a cui non piace?
Andiamo, Surf.
- Che è successo?
Devi andare subito in ospedale, ok?
Oh, mio Dio, ma quello è Danny?
Cristo santo, ma è morto?
Signorina?
Deve compilare alcuni moduli.
Signorina?
Meg, che succede?
Speravo che potessimo parlare.
- No, infatti. Gli ultimi giorni sono stati... un delirio.
Ne è successa una dietro l'altra... per via di Danny, roba da non credere.
Che succede?
Solo qualche giorno.
Vorrei proprio parlarti, quando hai un attimo.
Kevin, sbrigati!
Grazie. Ci vediamo.
Detective Rayburn.
Mi sente?
Ha dolore al petto?
Fa fatica a respirare?
Ha avuto... una fibrillazione atriale.
Abbiamo ripristinato il ritmo con una cardioversione elettrica.
Dalle analisi del sangue non risulta che si sia trattato di un infarto.
Ma nei pazienti ipertesi può capitare.
Da quanto è qui?
Non ne ho idea.
Cos'è successo?
Non lo so.
Ok, ma qualcosa dobbiamo fare.
- L'ha detto a qualcuno?
Merda!
- Arriva qualcuno.
E ora che facciamo?
È la macchina di Chelsea O'Bannon.
Danny sarà venuto qui con quella.
È meglio che... non si sappia che John o Danny sono stati qui.
Cosa cerchi?
Ci dirà lui cosa fare.
Va' a casa.
Come sta?
Può sentirci?
Gli abbiamo dato il Serax, un sedativo.
Continuava a cercare di andarsene.
- No, non è un buon momento. - Solo due minuti.
John, ho parlato con Meg.
Se hai bisogno di qualcosa... magari chiamaci, ok?
- Andiamo, solo... - Deve uscire.
Cazzo.
Posso vederlo?
Ci sono dei moduli da compilare.
- Mia figlia era qui? È stata lei a portare qui il signor Rayburn.
- Non sapevamo nulla, per questo abbiamo contattato lei.
Sembra che stia bene, ma non possiamo entrare, adesso.
Lo stanno... sottoponendo ad alcuni esami, quindi... forse è meglio se lo lasci stare.
- Dove stai andando?
- Torno subito.
Vado solo a...
Sa perché l'ho fatta accostare?
Va tutto bene, signorina?
Sì, è che stavo... tornando a casa, dall'ospedale.
Ero distratta, perché mio fratello non si è sentito bene.
Patente e libretto, per favore.
John Rayburn, della Polizia della Contea di Monroe.
Non lo conosco.
I battistrada sono consumati.
- Deve fare ancora molta strada?
- Vivo a due minuti da qui.
Le chiamo un carro attrezzi.
No, la prego.
Per favore, vorrei...
Guidi con maggiore prudenza.
E faccia controllare gli pneumatici.
Spero che suo fratello si rimetta.
Cazzo.
Oh, merda.
Lui dov'è?
- Non c'era bisogno che venissi.
- Ripariamoci dalla pioggia.
Ciao, tesoro.
Ho provato a contattare Diana, ma non risponde.
Come ti senti?
Bene.
Ho parlato col medico.
Pensa che sia dovuto allo stress.
Non mi sorprende... dopo la notte scorsa.
Hai parlato con Danny dopo che se n'è andato?
Lo so... che mi state nascondendo qualcosa.
Ieri sera hai detto che Danny sarebbe venuto a parlarti.
Non si è fatto vivo.
So che non vuoi sentirtelo dire... ma non posso più fare nulla per lui.
Non ci si arrende con la famiglia, John.
Mamma... non posso più fare nulla per lui.
Torno a trovarti più tardi.
No, no, stavo solo caricando la valigia per New York.
No, domani pomeriggio.
Da quando ti metti avanti?
- Perché mi riempi di domande?
Per favore, vattene dalla mia cazzo di macchina!
Deve restare nel letto.
- Ha fatto tutti gli esami necessari, giusto?
- Sì, ma vorrei che rimanesse per la notte.
Detective Rayburn!
Perché l'avete spostato?
Non avevamo altra scelta.
Stava arrivando della gente.
Cos'è successo?
Non importa.
Capiamo che qualunque cosa tu abbia fatto... l'hai fatta perché non avevi altra scelta.
Sappiamo tutti di cosa fosse capace Danny.
Aveva un'arma?
Ti ha attaccato?
Lascialo in pace, Meg.
Si è trattato di difesa personale?
John, io e Meg abbiamo dovuto prendere in mano la situazione.
Senza di te.
La macchina di Chelsea O'Bannon era parcheggiata vicino alla tua.
Danny dev'essere arrivato lì con quella.
- Che ne avete fatto?
No, non lo è. Non dovevi fare nulla.
Cosa avremmo dovuto fare, John?
Avremmo dovuto chiamare la polizia?
Non getterò via la mia vita così.
Sappiamo di cosa fosse capace.
È stato una merda con Janey.
E poi con la storia droga in hotel.
Siamo gli unici che possono capire.
Non un giudice... non una giuria...
Nemmeno mamma.
Cazzo, devo incontrarla domani per parlare di quella cazzo di inaugurazione del pontile.
Voi due non siete coinvolti. Non avete fatto nulla.
Non è vero, John.
Abbiamo insabbiato le prove.
Non è detto che non ci si ritorcerà contro.
E se dovesse succedere... non voglio dover cercare di spiegare... perché avessi il corpo di mio fratello... nel baule della mia macchina.
Non c'è giustificazione alcuna... per un atto del genere.
Siamo con te, John.
Dobbiamo sbarazzarci di lui.
Niente corpo, niente crimine.
Non capite...
È vero, John?
Mi servirà una mano con questa roba.
Cos'è?
Facciamo in fretta e leviamo le tende.
Non so se ce la faccio.
Vogliono che faccia un discorso domani.
Io vorrei aiutarti, ma prima di tutto devi costituirti.
Hai una decisione importante da prendere.
Ho capito.
Ascoltami, Danny... puoi scappare, oppure puoi parlare con i Federali e affrontare le conseguenze.
Ci vediamo a casa.
Cosa?
La notte in cui Danny è venuto qui... hanno trovato un cadavere nella camera del motel in cui alloggiava.
Mi spiace tanto dovertelo dire, mamma.
Come ti è sembrato?
Sembrava spaventato.
Ascolta... di buono c'è che ha capito la sua situazione.
Gli ho parlato e credo di avergli fatto capire che la cosa migliore che può fare... è costituirsi e parlare con le autorità di sua spontanea volontà. E mi ha dato ragione.
A quanto pare gli permetteranno di venire per l'inaugurazione del pontile.
Poi, però, vogliono che parli con loro.
Sembra la cosa migliore da fare.
Almeno potrai vederlo alla cerimonia.
Mamma.
Digli di mettere l'abito.
Quello a righe.
Sì, diglielo, per favore.
Grazie, Meg.
Ce l'hai tu?
L'avrà preso con sé.
Gli dirò di metterlo.
Grazie.
Questa famiglia dovrebbe essere un modello... per tutti noi.
Ciò che rende i Rayburn così speciali è la loro devozione... non soltanto verso la loro famiglia... ma verso l'intera comunità.
Ora vorrei... chiedere a Sally Rayburn di salire sul palco.
Prego, Sally.
Beh, vedo molte facce conosciute tra di voi.
Grazie a tutti per essere qui.
La fortuna più grande che mi sia capitata in sorte... è la mia famiglia.
Non so come farei senza di voi.
Questo è un grande... onore per tutti noi... per la famiglia Rayburn, e so che... anche Robert era entusiasta.
- No, anzi, mi fa piacere.
Ma siamo anche... stati un po' avventati, non trovi?
Che vuoi dire?
Sei...
Sì, è così.
Quando lo farà?
Devo andare a parlare con quelli della DEA... e spiegare loro la situazione.
Ci vediamo a casa.
Tutto bene?
Voi due?
Senti... abbiamo fatto quello che dovevamo.
E adesso è acqua passata.
Non ti preoccupa il ritrovamento del cadavere?
Dovete andare avanti con le vostre vite.
Lo meriti. Non so come fai a dire che mi meriti qualsiasi cosa.
Non devi pensarla così.
Ha ragione.
Meriti di essere felice.
Anche tu, Kevin.
E tu?
Starò bene.
Vi ho dati per scontato.
Vi voglio bene.
Signori credo che abbiate di fronte il prossimo sceriffo della Contea di Monroe.
- Oppure per via... delle ultime notizie riguardo mio fratello.
Che ora è ricercato per l'omicidio al Red Reef Motel.
So che avete tutti delle domande.
Vorrei delucidare la situazione adesso, se mi è possibile.
Fai pure, John.
Ho sempre pensato che la mia più grande fortuna... fosse essere uno dei Rayburn.
Ora non ne sono più così sicuro.
Vi racconterò tutto.
Non è una bella storia.
Ma è la verità.
A volte... sai che sta per succedere qualcosa.
È così che mi sono sentito... quando mio fratello è tornato a casa.
Mio fratello Kevin è la testa calda della famiglia.
A dire la verità... è tale e quale a papà, per molti versi.
A causa di Danny, ora siamo quel tipo di famiglia.
Ma ora non sono più lo stesso.
Dicono che sia un mostro.
Che abbia fatto cose orribili.
In un certo senso, non stavo cercando di salvare solo lui.
Ma anche me stesso...
Cosa intende dire?
Non abbiamo mai davvero accettato Danny come parte della famiglia.
Quindi, se la sua vita ha preso una brutta piega... è anche colpa nostra.
Vorrei tanto sapere che cosa gli è accaduto.
Grazie per... avermi incontrata a metà strada.
Mi dispiace averti evitato al funerale di Robert.
Mi vergognavo.
E di che cosa?
Dissi ai miei figli di mentirti.
Dopo la morte di Sarah.
Li obbligai a raccontarti quella storia.
Ed è stato Danny a pagarne le conseguenze.
Ti capisco, Sally.
Però non saprei proprio come aiutarti.
Hai parlato con John?
John ha perso le speranze con Danny.
Sally, cosa vuoi che faccia?
Scopri dov'è.
Ti prego, scopri dov'è finito, prima che gli succeda qualcosa di orribile.
Tua mamma sta meglio?
Continuo a pensare a com'è stato trovato.
È proprio... terribile.
Però per Sally sarebbe stato peggio se fosse sparito un'altra volta.
Per cui non saprei.
Forse è meglio così.
Non avete ancora idea di cosa sia successo?
John, cosa c'è?
Ciao, Diana.
Dovresti venire in centrale.
Dobbiamo farti qualche domanda.
Il medico legale ha mandato il referto.
Danny non è morto per l'incendio.
Aveva i polmoni pieni d'acqua.
È affogato, John.
Avete qualche pista?
Ci sono diversi dettagli poco chiari, però... tutti gli indizi puntano nella stessa direzione.
Ovvero?
John, hai detto che... Danny voleva venire all'inaugurazione del pontile, giusto?
Sapeva che l'avreste interrogato subito dopo.
Non avevi detto che era d'accordo?
Ma con Danny, tra il dire e il fare...
Con lui, tra il dire e il fare c'era sempre di mezzo un intero oceano.
Non l'hai più visto?
Chelsea O'Bannon sostiene di averti detto che qualcuno voleva uccidere Danny.
Mi state nascondendo qualcosa?
Comincio quasi a sentirmi un sospettato.
Siamo andati a dare un'occhiata.
È impossibile che Danny trafficasse tutta quella roba da solo.
L'unica spiegazione è che l'abbia rubata a Wayne Lowry.
Perché non l'hai buttata via?
Pensavo che potesse tornare utile.
Di sicuro non pensavo che l'avrei usata così.
Dopo averla portata via dall'hotel... sembra che se la sia tenuta per sé.
Chelsea O'Bannon ha ricevuto un messaggio da Danny.
Sì, poi però è tornato.
Abbiamo trovato l'auto di Chelsea a circa 800 metri da dove è stato trovato Danny.
Che ne avete fatto?
L'ho portata a Turtle Head Bay.
Ho ancora le chiavi.
Ho trovato il borsone di Danny sul sedile dietro.
In auto c'erano le sue cose.
Vestiti, chiavi, sigarette... il cellulare.
Abbiamo controllato i tabulati, John.
Senta, sto pensando di andare verso Indian Key... a cercare di prendere qualche pompano.
Abbiamo identificato il cadavere al motel.
Aveva legami con Wayne Lowry.
Lowry è sotto di due milioni in coca.
Ha sguinzagliato questo tizio contro tuo fratello.
Pensiamo che Danny avesse organizzato un incontro con Lowry, nella speranza di trovare un accordo.
E dare un colpo di spugna prima dell'inaugurazione del pontile.
E ha usato la barca per sbarazzarsene.
Esattamente come ha fatto con le ragazze.
Beh, allora... tu come la pensi?
Ora come ora, non penso a niente.
Ho appena perso mio fratello.
Mi dispiace, John, ma tutto torna.
Sì, forse hai ragione.
Adesso interrogheremo Lowry.
Vedremo cos'ha da dire.
Indossava un abito.
Un abito a righe.
Sì, però adesso proprio non posso.
No, tutti lavoriamo di più, quassù.
Io devo andare a casa dai bambini, ci vediamo domani.
- Perché?
- Beh, ci ha impiegato un mese a chiamarmi.
È bello avere una vista diversa dal solito.
Contenta di aver accettato il lavoro?
Pensi di aver fatto la scelta giusta?
Bene.
Un mio amico ha un locale qua vicino.
Quanto mi mancava cucinare in questa cucina!
Non abituartici però.
C'è davvero qualcosa qua dentro?
Eccola qua.
Eccola, la donna che amo.
Prendi un coltello e renditi utile.
Quindi vuoi diventare sceriffo?
Tesoro, non farò niente se non saremo tutti d'accordo.
Per me dovresti buttarti.
Te ne sei interessato.
E ci hai provato.
Non avrei potuto chiedere di più.
Danny ha fatto le sue scelte, Sally.
Non puoi fartene una colpa.
Non sono riuscito ad aiutare Danny... ma ho scoperto qualcosa di interessante.
Che cosa?
I tuoi figli ti stanno mentendo.
Devo uscire con i miei amici!
È sempre importante. E quindi niente è importante.
Stiamo chiacchierando, tutto qua.
- Lei è John?
- Posso aiutarti?
Danny Rayburn era suo fratello, giusto?
Sì, esatto.
Devo parlarle.
E di cosa vorresti parlare?
Di ciò che gli è successo.
E per quale ragione?
Perché era mio padre.
Oggi è l'11 novembre 1983.
Mi trovo a colloquio con John Rayburn.
Che cos'è successo?
È stato investito.
Sì, signore.
Puoi dire a tuo fratello di entrare?
Hai assistito all'incidente?
Sì, signore.
Danny urlava e piangeva.
Non ho mai visto nessuno conciato così male.
Mamma.
Sì, ma sapevo che non avrei dovuto.
E com'è andata?
Gli ho chiesto scusa.
E?
Credo che mi abbia perdonato.
Che c'è?
Avrei potuto tranquillamente esserci io su quella barca con Sarah.
Mi fa piacere che abbiate finalmente avuto occasione di parlarne.
Sono sicuro che d'ora in poi andrà meglio.
Oh, grazie, mamma.
Mi servivano proprio.
Oh, cazzo.
Dove siamo?
Su una barca.
Devo riuscire a tirare su più soldi.
- Ah, sai che cazzo di sorpresa.
Però mi aveva offerto un bel gruzzoletto per sparire.
- Perché non hai accettato?
E farò tutto il necessario per ottenerlo.
Non ho niente di meglio per le mani.
- Cos'è? - Ricordi la gang con cui arrivò la Colon?
E questo a Pensacola.
Questo è stato ucciso in un campo di lavoro a Tallahassee da un altro detenuto.
E questo è Ray Jenkins.
È riuscito a uscire prima.
E vorrai andare a parlargli, dico bene?
Che nottata, eh?
Prego, risponda.
Non so, avrò bevuto sei o sette birre.
Che cos'ha visto quando è uscito dal bagno?
Il messicano ha afferrato la vittima, l'ha spinta a terra e ha tirato fuori un coltello.
Il signor Mejia è cubano.
Comunque, lei dice di aver visto il signor Mejia estrarre un'arma.
Dunque saprà senz'altro dirmi con che mano impugnava il contello.
Con la destra.
E poi?
Gli ha detto che se non gli dava i suoi soldi l'avrebbe fatto a pezzi.
E allora lui gli ha dato tutto quello che aveva addosso.
Ha visto il signor Mejia usare il coltello?
No, ha preso i soldi ed è scappato.
Di tabulati telefonici risulta che lei ha effettuato anche un'altra chiamata.
E allora come faceva a sapere come contattarla?
Si può sapere che cazzo combini?
Sei sicuro che siano affari tuoi?
Hai passato la notte con quel coglione?
E a te che importa?
Beh, sai com'è, capitan Rayburn dei miei coglioni è la merdaccia più lurida che ci sia in tutta quella famiglia del cazzo.
Sei stata con lui.
- Niente?
Tanto mica lo verrà a sapere, no?
Sai che mi frega.
Cazzo, oh, guarda che lui è il mio migliore amico.
Il tuo amichetto ha detto chiaramente che non vuole avere niente a che fare con me.
Quindi le tue prediche del cazzo valle a fare qualcun altro.
E già che ci sei, inizia a cercarti un altro posto dove stare.
La struttura già esistente sarebbe da ristrutturare completamente.
Le costerà parecchio.
Ficchi il naso dove le pare.
- È di queste parti, vero?
È un'attività per gente del posto, e... voglio fare di tutto perché rimanga tale.
Ray, apri subito la porta.
Che cazzo volete?
Con una bella giornata come questa?
- Ray... ti occupi ancora del traffico di clandestine?
Chi gestisce il traffico di donne ora, Ray?
Stammi a sentire, brutto coglione.
Hai dell'erba, merdaccia? E io ti rispedisco al fresco. - Va bene.
La riconosci?
- Qualcun altro ti ha contattato?
Di sicuro qualcuno l'ha fatto, ma non è venuto a dirlo a me!
Non alzare la voce, Ray.
Quei cazzo di frutteti, dico.
Dove coltivano la frutta, le guaiave e 'ste robe qua.
Senza offesa.
Detta da te, la cosa non mi sfiora minimamente, Ray.
Erano cinque o sei posti.
Parleremo con tutti, ma mi devi dire chi ne assumeva di più, Ray.
Bezler, mi pare.
- Mai.
- Sicuro?
Manda a dire al suo agente per la libertà vigilata che fuma erba.
Dici davvero?
Andasse a fanculo.
- No, devo andare.
Proprio non ti capisco, cazzo.
Quel coglioncello ti manca di rispetto e tu vieni qui a dirmi...
Ho cose più importanti a cui pensare, adesso.
Ma quando vostro padre decise che avrebbe conquistato vostra madre... a qualunque costo... fece davvero tutto il possibile.
Comunque... lei aveva dei biglietti per un concerto a Miami.
Vostro padre decise che doveva comprarsi una camicia nuova.
Doveva assolutamente avere una camicia nuova per l'occasione.
Voleva vestirsi... meglio di come andava conciato in giro di solito.
Non che ci volesse molto.
Non so davvero di cosa stiano parlando.
Però... non aveva il becco di un quattrino.
Aveva speso tutto per il motore nuovo e altre cazzate, e non voleva chiedere soldi a papà. Così venne a chiedere a me... - qualche dritta per rubarla.
Beh, ha un che di romantico rubare per la tua ragazza.
Ecco, questo non lo nego.
Non dovette rubare nulla. Perché lo feci io per lui.
E il concerto?
Credo sia stata la sera in cui si sono dati il primo bacio.
- Me la ricordo bene, quella sera.
- E io ricordo bene quella camicia.
Qui c'è tutto ciò che si possa desiderare.
Chi cazzo si crede di essere quel ragazzino?
Lo fai sempre, oh.
- Divertitevi. - Certo.
Ho i miei assi nella manica.
Grazie per la dritta.
Ci ho messo 45 anni a capirla, questa cosa.
Notte, mamma.
Buona serata, tesoro.
Vuoi che mi sbarazzi di quello lì?
Cosa le hai detto?
Ogni volta che esce mi si stringe lo stomaco.
Tornerà sempre a casa.
Ha tutti i motivi per farlo.
Come cazzo hanno fatto mamma e papà a non uscirne distrutti?
Non so che cazzo farei se dovesse succedere qualcosa a uno dei miei figli.
Sono al sicuro come nessun altro, qui.
È stata una serata piacevole, no?
Sì, certo.
A cosa stai pensando?
A niente.
Mi fa piacere vederti così contento.
L'unica carta dell'accusa è un testimone non attendibile che, guarda caso, esce con la sorella di chi ti ha fatto causa.
È una persona ragionevole.
Questo cosa cambia per la mia cauzione?
Sono sempre in debito?
Spero di non disturbare.
Meg mi ha parlato del tuo caso.
Mia madre vuole firmare una dichiarazione sulla tua condotta.
Errare è umano.
Dove alloggi?
A casa di Manny, con la sua famiglia.
La famiglia serve a questo, no?
Non tutti ne hanno una disposta a tanto.
È stato un piacere rivederti, Carlos.
Mi hai pugnalato alle spalle!
Sei riuscito ad abbindolare mia madre.
Cosa? Guarda che le darò fior di quattrini.
Nulla in confronto a quanto avevo ottenuto io.
Risparmiami le tue stronzate da ipocrita.
È la cosa migliore. Questa proprietà è tutto ciò che ha.
Forse non voleva essere ricordata per aver fatto aprire l'ennesimo yacht club di merda.
O forse non voleva mandare sul lastrico me, che ne so.
Sei un pezzo di merda, Rayburn.
Che ci posso fare se tua madre mi preferisce a te?
Vaffanculo.
Spera di non ottenere quel prestito.
Allora, come te la passi?
E mia sorella, invece, come sta?
Non ne ho la più pallida idea.
Negli ultimi tempi è molto irrequieta.
Sul serio?
Io le donne proprio non le capisco.
E men che meno mia sorella.
Chi era quello?
Oh, il fratello di Manny, giusto?
È che ho visto mamma allungargli una busta...
Signor Bezler?
Buonasera, signori.
Siamo i detective Diaz e Rayburn.
È della mia famiglia da generazioni.
È del '72 o del '73?
Mio nonno aveva un Baby Blue C10 del 1966 con pneumatici a fascia bianca.
Una Caprice Classic del '75?
E una Chevrolet del '46.
- Temo che non sia possibile.
- Come mai?
Questa è proprietà privata.
Se non avete un mandato, devo chiedervi di andarvene.
E a quel punto, ci portiamo tutta la squadra al completo.
Eh, già, gioca a softball con i colleghi dell'immigrazione.
Non prendono una palla nemmeno se gliela metti in mano, ma sono davvero meticolosi.
Tutti i miei dipendenti possono esibire un contratto di lavoro.
John, io li invidio i tuoi amici.
Ora che vengono qui... se la spasseranno alla grande.
Quindi facciamo una cosa.
Decida lei che vuole fare.
Che c'è scritto?
"Il buon vicino".
Ma che vuol dire?
Che qualcuno sta cercando di aiutarci.
No, sarà pronta per le 20.
Ok, grazie mille.
Se proprio vuoi sapere la mia, ti sconsiglierei di farlo, ma... ti vedo convinto.
Perché qui è un attimo che vado a fondo.
E la soluzione è indebitarti?
E tu?
Mi interessa solo che siamo tutti d'accordo.
Io non voglio pestare i piedi a nessuno.
Se sta bene a voi, sta bene anche a me.
Magari è meglio così, no?
Ma tu guarda quanta roba.
Dio, non entro nel capanno di papà da quando ero bambino.
Aveva tutte le sue regole su chi poteva entrare e chi no.
Ieri sera, sono stato a letto con qualcuno con cui probabilmente non avrei dovuto.
E perché lo dici a me?
Perché sono stato con Chelsea.
L'ho incontrata in un locale.
Sono stato un idiota.
Perché mi è venuto in mente solo dopo che magari ci potesse essere... qualcosa fra voi due.
Non credo di avertelo detto, ma io e Belle ci stiamo separando.
Un bel divorzio all'orizzonte, con tanto di avvocato e cazzi e mazzi.
Sono stati... mesi abbastanza difficili.
È uno schifo.
Ci vediamo.
C'è tua sorella?
È al lavoro.
Perché non sei vestito?
Abbiamo parecchio da fare.
Cosa?
Ambasciator non porta pena, ok?
Ci hanno tagliati fuori.
Pare che il molo sia sorvegliato.
Cazzo ne so, dove scaricano loro la roba di solito.
La polizia sta ficcando il naso in giro, quindi... - per un po' faranno a meno di noi.
- Ehi. Devi presentarmeli, voglio parlarci.
Quando?
Ti faccio avere la tua parte entro mezzanotte, ok?
Stasera mi vedo con uno di loro e poi ti porto tutto.
Vabbè, io vado.
Non erano nella mia congregazione.
Beh, ecco, è stata una soffiata anonima.
Dia un'altra occhiata.
Comandi tu, magari?
Certo che ne fai di domande.
Uno non può neanche più cagare in pace senza ritrovarsi tra le palle uno che nemmeno sa chi è.
Dimmi un po', chi cazzo saresti?
Ho pochi dipendenti, e tu non sei uno di loro.
Quindi te lo chiedo di nuovo.
Chi cazzo sei?
Trasporto taniche di benzina in mezzo alle mangrovie.
Ma diciamo che avete sospeso il servizio, e... ho saputo che avete un po' di occhi puntati addosso.
E a te che ti frega?
Penso di potervi dare una mano.
Magari ve lo risolvo proprio, il problema.
Oh, voglio solo darvi una mano, ok?
Perché non gli dici di abbassare la pistola, così possiamo parlarne?
Allora è proprio vero che non sai chi sono.
Cazzo, è tardi, lo sai, sì?
È troppo tardi per chiederti scusa?
Sono stato... un coglione di prima categoria.
Eh, direi.
Proprio una grandissima testa di cazzo.
E allora non farlo.
Ho saputo che sei stata con mio fratello.
Sì, abbiamo fatto una cazzata, ma ormai quel che è fatto è fatto.
Certe volte... succede qualcosa... che ti apre gli occhi.
E ti aiuta a capire chi sei.
Che cosa vuoi.
E che cosa devi fare... per ottenerlo.
Quindi sappi che mi trovi ancora qui. Almeno per un po'.
E se decidi di perdonarmi, magari fammelo sapere.
Tu... e tuo fratello... siete quanto di più simile a una famiglia io abbia mai avuto.
L'importante è che tu dica la verità.
Prima di tutto, dimmi come ti chiami.
Ed eri presente.
Hai assistito all'incidente?
Sì, signore.
Danny urlava e piangeva.
Non ho mai visto nessuno conciato così male.
Ti e' caduto il telefono.
Non hai idea di chi io sia...
Dico bene, Stiles? Forse hai... Sentito parlare di mio padre.
Tuo padre non te ne ha parlato?
Lo sceriffo Stilinski non ti ha mai raccontato di quando era un agente e come il suo partner e' rimasto coinvolto in una sparatoria?
Ti ha raccontato che un proiettile ha rotto la vertebra T9 di mio padre?
E' finito dritto nel midollo spinale. Sai cosa significa?
Scommetto che ti ha raccontato qualcosa.
Ma scommetto anche che ha tralasciato la parte in cui era seduto in macchina a chiamare i rinforzi, mentre mio padre entrava in azione da solo.
Ti ha raccontato che era troppo spaventato? Che lo stronzo era troppo spaventato per seguirlo?
Oppure gli stronzi spaventati non raccontano nulla dei loro fallimenti a quegli stronzi dei loro figli?
Di come hanno messo il loro partner su una sedia a rotelle per il resto della vita?
Voglio solo mangiarti le gambe.
911, qual e' la sua emergenza?
911, la prego di specificare la sua emergenza.
Ha contattato il 911. Questa linea serve esclusivamente per le emergenze.
Se non e' un emergenza, e' pregato di riattaccare.
Vediamo se c'e' una macchina nei paraggi.
- Che succede?
- L'allarme alla clinica veterinaria.
Credo che qualcuno abbia fatto irruzione.
Qualcuno sta rubando i cadaveri.
"I Dottori del Terrore", di T.R. McCammon.
"In una cittadina del New England, gli adolescenti vengono rapiti di notte e "seppelliti vivi".
- Credo che lo stiamo vivendo noi.
- Cosa c'e'?
- Pensavo ci fosse del sangue.
Mi spiace, ma... Non sapevo dell'esistenza di un Kanima fino a pochi giorni fa.
Si', direi di si'.
Ci abbiamo pensato, ma e' inutile.
Che mi dici di questo?
E so dove trovarlo.
Lydia, vengo con te.
Pensavo fossi ammalato.
- Mi sento solo un po' debole.
- Non c'e' bisogno che tu venga.
Cos'e' stato?
- Cosa?
- Hai avuto un fremito.
- Il mio gomito e' messo male.
- Era la spalla.
Non ci andrai senza di me.
Ricordi cos'e' successo a Deaton quando ha parlato con Valack?
- Stava per uccidere anche te!
Non la vedo da nessuna parte.
Quando mi sono svegliata, mi hai detto: "Non dimenticare la cintura".
Non ricordi di aver detto molte cose.
Stai bene?
Potresti farmi un favore?
Potresti guardarmi con i tuoi occhi?
Lo sto facendo.
Intendo... gli altri tuoi occhi.
C'e' nessuno?
- Penso che lo siamo un po' tutti.
Forse alcuni piu' di altri.
- Lei non sa il giapponese.
- Ancora niente di terribile.
Lui pero' non ha provato ad uccidere te?
Cioe'... Sembra solo autodifesa.
Forse non aveva scelta.
Ci deve essere un momento in cui l'autodifesa e' giustificata.
- Lasciate i vostri effetti nel contenitore.
Si tolga la cintura e la lasci nel contenitore.
Si tolga la cintura, i pazienti proveranno a strappargliela di dosso... E la useranno per strangolare o se' stessi... - O altri.
Vi ricordo... Che lo sto facendo solo come un favore a Deaton.
Lo sto facendo contro ogni buon senso.
Ehi, come dovremmo parlare a questo tizio? Intendo...
Libro appassionante?
Non esattamente.
Nemmeno questo.
Non pensavate che sareste entrati tutti, vero?
- E' Sorbo, non e' cosi'?
- E' ovunque... Ma ce n'e' molto di piu' qua sotto.
La cella di Valack e' l'ultima alla fine del corridoio.
Noi rimaniamo qui.
Hai per caso visto qualche anima persa, signor Stilinski?
Tutti quelli che sono qui. Non perdere le speranze su di noi.
Dove l'ha sentita?
Parole sagge di un vecchio compagno di cella.
Avete portato il libro?
Non c'e' nessun T.R. McCammon, non e' vero?
Forse avrai gia' indovinato che non e' solo un libro. - Che cos'e'?
Verso cosa?
Verso loro.
I Dottori del Terrore.
Ti serve un passaggio?
Posso prendere l'autobus.
L'ultimo e' passato un'ora fa.
- Camminero'.
- Non ti ho vista alle lezioni di guida?
E hai quasi ucciso uno del secondo anno.
Non sarebbe dovuto stare li'.
Sembra che potrebbe... Farti comodo un po' di pratica.
Perche' ha usato uno pseudonimo?
Un tempo avevo una reputazione professionale.
Non ero interessato a rovinarla mettendo il mio nome su un rifiuto di serie B.
E allora perche' scriverlo?
Non l'avete nemmeno letto, non e' vero?
Che cosa sono?
Loro hanno trovato i loro segreti nelle forze elettromagnetiche.
Un modo per prolungare la loro vita, per dare loro potere... E, cosa piu' importante... Farvi dimenticare che li abbiate mai visti.
Tutti vogliono qualcosa, non e' vero?
Ok, quindi lei cosa vuole?
Premi "registra".
Cosa vuole che dica?
Ad essere sincera... - Mi sento un po' debole.
- Si', come essere sedati.
Non e' stata una buona idea, non e' vero?
Si', e' vero.
Senza super forza o... Spade da samurai, riescono a sopravvivere.
Avresti dovuto vedere com'era intorno a lei.
Era tanto brutto?
Era un po' ossessivo, ma non tanto male.
Sai, Lydia faceva finta di non essere intelligente.
Ricordava...
Hai visto?
No... Ma sto vedendo questo.
E' l'unico che sappia qualcosa.
- In quanti sono morti finora?
Volete sapere in quanti sono morti la prima volta che sono venuti qui?
Mi chiedo, in quanti moriranno se hanno successo?
E' gia' successo prima.
Il Nemeton?
Come fa a saperlo?
Lo so perche' l'ho visto.
Kira, qualunque cosa tu stia facendo, fermati.
- Con chi siete venuti?
- Non rispondere.
Avete portato un Kitsune.
- Che sta succedendo?
Sapevano che sareste venuti.
Sono qui.
E voi avete aperto le porte.
Possiamo andare un po' piu' veloci... - Se vuoi.
- Sto rispettando il limite.
Nessuno rispetta il limite.
Non devi nemmeno tenere il volante cosi'.
Metti la mano... qui.
Esatto.
Meglio?
Malia, stai bene?
Malia, rallenta.
Malia, fermati.
Ferma la macchina!
Ma vale qualcosa per lei, quindi non l'avra' gratis.
Cosa fa il libro?
Ho scritto il libro per scoprire se qualcuno come me li aveva mai visti.
Non l'avete visto nella classifica dei best seller del New York Times, vero?
Quindi dobbiamo solo leggerlo?
Se li avete visti, se vi hanno fatto qualcosa... Allora il libro vi aiutera' a ricordare.
Ora datemi quello che voglio!
Dobbiamo allontanarla da qui, subito.
Si', ma... come la spostiamo se non posso nemmeno toccarla?
Chi?
La Lupa del Deserto.
- Credo sia meglio che scappi.
Io si'.
Ci dica cosa vogliono.
- Leggete il libro.
Leggete il libro!
Non dovete farlo.
E lo pensavo davvero.
Penso che sia passato tutto.
No, non e' cosi'.
Tutto questo... Dipende da noi.
E' nostra responsabilita'.
Non pensi mai che certe cose possano capitare proprio a te.
Le tragedie capitano alle famiglie degli altri.
E tu ti ritrovi a pensare: "Grazie a Dio non è successo a noi.
Poi, un bel giorno apri gli occhi... e scopri che è toccata a te.
E da quel momento stenterai a riconoscerti allo specchio.
Kevin, mi senti?
Cazzo!
Oh, ma che cazzo è successo?
Cazzo.
Hai fatto una cazzata colossale a presentarti lì.
Beh, le cazzate sono il mio forte.
Ringrazia che non sei finito sul fondo dell'oceano... con un uncino nel culo.
Allora, secondo te accetterà o no?
E lui che ci fa qui?
Che succede?
Stiamo... giusto facendo due chiacchiere.
Sì, hai qualcosa da ridire, benzinaio?
Basta cazzate.
No, ma ho altro per voi.
Seguitemi.
Che cazzo ci fai con 'sto stronzo?
Ma no, è stato praticamente un caso.
- Che cazzo vorrebbe dire?
Vieni qua.
E quelli da dove cazzo arrivano?
Gentile concessione della rimessa di Kevin Rayburn.
Dove ci vuole portare, 'sto stronzo?
E che ne so.
Spero che abbia qualcuno che può aiutarla a casa.
Ha tre coste incrinate.
Il polso non è rotto, ma i tessuti sono gravemente danneggiati.
Beh, un modo lo deve trovare.
Dovre soffiare qua dentro due volte al giorno.
La complicanza più comune in questi casi è la polmonite.
Cerchi di far lavorare bene i polmoni.
- C'è altro?
- Ehi, ehi, si sieda.
Ha fatto a botte?
- In caso di aggressione può fare denuncia.
- Cristo santo. - Fa' come ti pare.
Lo vedi quel cazzo di gallo?
Una birra, per favore.
Ah, io sto alla grande.
Ce la sto mettendo tutta.
Sai cosa?
Sono contento che tu ce la stia mettendo tutta.
Mi scusi, signore.
Non è che per caso ne sa qualcosa?
Questa?
Sa niente di questa ragazza?
E fin dal primo giorno, ha cercato di guadagnare abbastanza per... portarli qui.
Dice di avergli dato 3.000 dollari per far entrare sua figlia nel Paese.
E non è tutto.
Ha provato a ricontattare... il tizio che ha pagato?
Il numero era inesistente.
È svanito nel nulla.
Avete intenzione di deportarmi?
Digli che vogliamo solo scoprire che cos'è successo a sua figlia.
Chiedigli se sarebbe in grado di riconoscerlo.
Dice di sapere dov'è.
Con annesso contorno.
Non dimentichiamoci... dell'immancabile contorno.
E quanto verrà a costarci questo cambio di rotta?
Anzi... ci costerà meno di adesso.
Questi erano i fornitori di fiducia di tuo padre.
Robert non è mica qui a dire la sua, quindi se pensi che sia meglio a modo tuo, allora... fai come credi.
Darò un'occhiata ai prezzi del pesce.
Poi butterò giù qualche idea per il menù e ti assicuro che... ti piaceranno da morire.
Sarà divertente.
Detta così, forse dovrei preoccuparmi.
Sei Aaron Davis, giusto?
Cosa vuoi da me?
Quindi ho pensato che io e te dovremmo farci una chiacchierata.
Grazie, Tom.
- Sei davvero fortunata.
È tutto vero, è finita.
Niente testimone, niente caso.
Ogni tanto le cose vanno per il verso giusto, Carlos.
- Grazie.
- Ma non devi prenderla sottogamba. Ok?
Se sgarrerai di nuovo, ci andranno giù pesante con te. Com'è giusto che sia.
Ma certo.
Ehi, come procede il caso?
Hanno ritirato le accuse.
Congratulazioni.
E ora che sei di nuovo un uomo libero, che farai?
Non ne sono sicuro.
Ho iniziato a cercare un lavoro.
Qualcosa salterà fuori.
Chi diamine sarà stato?
- Hanno preso qualcosa?
Quanti?
Non lo so.
Perché?
Questo posto serve da garanzia per il prestito. Ok?
Quindi permetterai a chiunque sia stato di passarla liscia?
So benissimo chi è stato, fidati.
Che stai dicendo? Niente, lascia perdere.
Ok, come vuoi tu.
Sì, penso che sia una bella idea, se credi che faccia al caso nostro.
Grazie, ma'.
Che cosa?
Hai detto qualcosa?
Sono solo parole finché non si mettono nero su bianco.
D'accordo? La baia si estende per più di un chilometro e mezzo.
Grazie a Dio non somiglia a suo padre.
Guarda che è un bell'uomo, proprio come te.
Bisogna ammettere che uno dei due è un po' più bello dell'altro, però.
Oh, ma guarda chi c'è.
Beh, grazie.
Guardala... è felicissima che tu sia qui.
Ciao, ma'.
Ciao, tesoro.
Perché non mi hai chiamato prima?
Perché non sapevo cosa fare, bello.
Kevin, devi sporgere denuncia.
Oh, mi prendi per il culo.
Stammi a sentire. È venuto qui l'altro giorno, ok? È arrivato mentre lavoravo a un motore, mi si è parato davanti e mi ha minacciato, cazzo.
Che cosa gli hai fatto?
- Come scusa? - Voglio farmi un'idea. Che gli hai fatto?
E lui che è venuto da me, porca troia!
Non gli è andato giù l'accordo che ho fatto con sua madre.
Se è stato lui e lo vuoi provare, fai una cazzo di denuncia.
Se non vuoi denunciarlo, perché mi hai chiamato?
- Ehi, bello.
Poi mi ha colpito di nuovo.
E sono svenuto.
John, perché l'hanno fatto?
- Stiamo indagando. - Ma non ne hai idea?
A me, un attacco del genere, sembra personale.
Beh, secondo me Meg ha ragione.
Non mi sembra... casuale.
Ricordi quando mi hai detto che non saresti venuta al compleanno di mia nipote e io l'ho detto a tutta la mia famiglia?
Erano tutti palesemente delusi.
Non volevi venire perché ti ho respinta.
Poi sei arrivata lo stesso, nonostante il disagio, perché non volevi deludere la mia famiglia.
Sono stato un idiota, piccola.
Che vuoi dire?
Ora sei tu l'idiota.
Sposiamoci, cazzo.
Ti direi di prenderti cura di lei, ma sa già badare a se stessa.
"Mi vuoi sposare?" Mi ha colto alla sprovvista, non ero pronto.
Vedi l'uomo che hai pagato?
Vi siete incontrati qui, giusto?
Sono arrivato per primo.
Sei arrivato in barca, giusto?
Da solo?
Accento cubano.
- Sembra che si sia fatto davvero male. - No.
Ho sentito che ha subito un furto, o qualcosa del genere. Come?
Signor Rayburn, è una piccola cittadina.
Si è trattato... di un incidente di poco conto.
Qualcuno ha rotto una finestra... e rubato un po' di contanti.
Saranno stati un paio di ragazzini.
Beh, probabilmente non sarà altro che una formalità, ma ci servono novanta giorni per esaminare i danni e... - rivalutare la sua garanzia.
Può mostrarmela?
Se le pratiche richiederanno novanta giorni, il prestito... non mi servirà più a nulla.
Cazzo!
Non credo che si farà vedere.
È proprio lui.
Non credi che in parte possa essere colpa nostra, vero?
E di tutte le volte che gliele abbiamo date da piccoli?
Grazie.
Chi sono io per dire di no?
Ehi, cosa c'è?
Hai l'aria di uno che ha un sacco di pensieri.
No, ma figurati, quali pensieri?
Prendi la storia di Kevin.
Ora sei convinto che sia tua responsabilità e che spetti a te occupartene, giusto?
E Kevin dove cazzo lo metti?
Dipende da che cosa intendi con realtà.
Dico che se ha fatto incazzare il vicino, la responsabilità è sua.
Non credi?
John... il tuo problema è che non ti sei mai mosso da qui, cazzo.
Hai la mentalità da provinciale.
Beh, quando hai delle responsabilità non puoi semplicemente salutare tutti... e andartene in giro per il mondo per fare nuove esperienze.
Voilà, come dicono a Calgary.
Oh, porca puttana.
Ti ho preparato una stanza.
Grazie.
Richard Froman è finito in riabilitazione - dopo essersi rotto la caviglia.
Mi dispiace tanto, tesoro.
Oh, cazzo.
Dai, dammene una.
Sul serio?
Una sola.
Ehi, quanti anni sono che ti scopi la stessa donna, ormai?
Quanti sono, eh?
Diciassette anni, comunque.
Anche se... beh, se devi sceglierne una da scoparti per tutta la vita...
Diana, è davvero bellissima, cazzo.
Ottima scelta.
In che senso successe "qualcosa"?
Che stronzata.
Ma scattò davvero... qualcosa, cazzo.
Stammi a sentire, scattò qualcosa.
Ma non feci niente, perché sono tuo fratello, cazzo.
Tutto qui.
Nient'altro.
Io e te, saremmo una gran squadra.
Sai come guardare una donna.
Sei proprio un coglione.
Ci stai?
- Va bene. Che gran coglione.
Perché non mi hai detto che tu e Belle stavate attraversando un brutto periodo?
Non volevo deludervi.
- Deluderci?
Ho fallito.
Papà non potrà mai... nemmeno conoscere i miei figli.
E sai quanto fosse importante la famiglia per lui.
Quanto poteva essere importante se suo figlio non riusciva nemmeno a confidarsi con lui?
Puoi stare qui tutto il tempo che vuoi.
Grazie, ma'.
E sappi che non mi hai affatto delusa.
Sta' tranquillo.
No, sto dicendo che mi sono esposto per te, cazzo, Danny.
- L'attività di famiglia.
- Quella cazzo di attività di famiglia.
Quindi sono stato tagliato fuori.
Quindi vorresti anche che ti ringraziassi?
Devi sempre rimediare a tutto.
È meglio che tu stia in guardia, sai?
Sei abituato a tenere sempre tutto sotto controllo.
E ora non sei in condizione di farlo.
Forza, Johnny.
Senti che passo felpato.
Bisogna tenerlo a bada.
Ehi, ehi, ehi, Danny, i ragazzi dormono.
- Tienilo d'occhio.
- Madonna, amore, quanto puzzi.
- Non le scappa niente, a questa.
Tesoro, torna a letto, per favore.
Il paparino ha alzato un po' troppo il gomito stasera.
Ma che avete fatto?
Ci siamo divertiti.
Buonanotte. Buonanotte.
Merda.
Stanotte dormi con quella fogna, non ti invidio.
Come vi siete conciati così?
Dove vuoi arrivare?
E ti sono grata di questo.
Davvero, ora però alza i tacchi.
L'avete scattata alla festa di compleanno di Janey, vero?
Mi dispiace essermela persa, avevo...
Ho avuto qualche intoppo.
Bella fresca.
Buonanotte, Diana.
Buonanotte.
Mamma?
Ehi, dov'è mamma?
Pensavo che avessimo un accordo.
Cioè?
Ma ce l'hai con me, per caso?
E non ti è venuto in mente di dirmelo?
Devo solo redigere i documenti.
E quando pensi di farlo?
Io ti sto solo dicendo che avevamo un d'accordo.
Almeno adesso so come la pensi.
Come va la testa?
I ragazzi sono già usciti?
Spero che tu ti sia divertito, almeno.
Cos'è successo?
Non è abbastanza ovvio?
Non ti vedevo così dalla festa dei tuoi 40.
Com'è che ti sei ridotto così?
Sono andato a bere una cosa con mio fratello, ieri sera.
Mi pare di ricordare che ci siamo divertiti parecchio.
E penso anche di aver bevuto un po' troppo.
Che c'è?
C'è qualcosa che non mi convince, John.
No, non l'hai visto dopo che sei andato a letto, ok?
Aveva uno sguardo strano e è comportato in modo ambiguo.
- "Ambiguo" in che senso?
- È stato aggressivo.
Credo che tu voglia che le cose migliorino con lui a tal punto da non riuscire a vederlo per com'è davvero.
So benissimo com'è veramente.
So che vuoi che tutto vada per il meglio.
Ma l'uomo con cui sei tornato a casa ieri sera... non può stare qua con noi.
Non voglio che stia con i ragazzi.
- Ma che cazzo dici?
- Non voglio che stia con i ragazzi, John.
Finiamo il discorso più tardi.
Fammi un po' vedere cos'avete pescato.
Mamma, che meraviglia.
Però cerca di non farmi pentire di averti fatto un favore.
Quella è la roba arrivata con due spedizioni.
Vediamo un po' com'è.
Oh, cazzo fai?
È zucchero, pendejo.
Ho superato il test?
Siamo in affari?
Mi faccio sentire io.
Ne sei sicuro?
Le palle non ti mancano, eh?
Cioè, credo almeno.
A causa di Danny, siamo diventati la famiglia che nessuno vorrebbe essere.
Un errore imperdonabile.
E ora ne paghiamo tutti le conseguenze.
Wayne, hai un programma delle escursioni?
Oh, bene, perfetto.
E... avete degli sgombri da usare come esca?
- Ah, sì? Beh, sono il meglio del meglio.
Il proprietario del negozio di pesca è Wayne Lowry.
Perché non chiediamo a Loo di metterlo sotto sorveglianza?
C'è un'unica scrivania disponibile, ma se vi serve qualcosa, avete solo da chiedere.
- Ci hanno preceduti.
La DEA ci farà compagnia per un po'.
E perché?
Ci siamo visti alla commissione regionale.
Mi sa che ci siamo incrociati stamattina, vero?
Al negozio di pesca.
Non è che per caso stai indagando su Wayne Lowry, vero?
Ti va un caffè?
La DEA sta cercando di inchiodare Lowry.
È un grosso distributore in questa zona.
Credi ci sia lui al vertice della piramide?
Non sarà Tutankhamon, ma se cade lui, le altre tessere del domino lo seguiranno.
Credo che faccia ben più che spacciare.
Temo che possa essere implicato in questi omicidi.
A noi risulta che contrabbandi droga, non persone.
Perché, una cosa esclude forse l'altra?
Ti ci farò parlare quando lo arresteremo.
Non mi piace venire qui e scavalcarti...
E allora non farlo, Clay.
È uno sporco lavoro...
Non ho nessuna intenzione di farmi da parte.
Chi dei due è un federale?
Cazzo, la vuoi mettere così?
- Ma vaffanculo! Che ne dici se ti presento Vicente Cruz, eh?
E chi cazzo è?
Il padre di questa ragazza, ecco chi è.
E va bene.
Quindi ora stiamo cercando di capire dove sia il nuovo punto d'accesso.
E qui in zona chi state tenendo d'occhio?
Un paio di furfanti da quattro soldi.
Magari li hai già visti.
Si chiama Rafi Quintana.
Lavora per Lowry.
Stando al padre della vittima è membro della gang che gestisce il traffico di clandestini.
E di questo che mi dici?
Lo conosci?
È Eric O'Bannon.
Abbiamo motivo di credere che sia un semplice galoppino.
Concordo.
Conosci qualcuno dei suoi?
Come procede con le escursioni?
Fruttano che è una meraviglia.
Per il resto, come va?
Vorrei parlare un attimo di Diana.
- Cazzo. È tutto ok?
- Sì, ma era turbata per la scorsa notte.
Ti prendi una cazzo serata libera e lei si incazza?
No, non credo.
Grazie.
Ti serve una mano con questa roba?
- Sì, magari.
Grazie. Ti voglio bene, fratellone.
Fanculo.
Mangi troppo velocemente per un amante del cibo come te.
Devo dirlo, preferisco decisamente come lo cucini tu.
In che modo?
- vicino al mare. - Tesoro, tuo padre... non ti disse di no già anni fa?
Ho solo pensato... che ora puoi dire la tua, magari la vedi diversamente.
Ho sempre potuto dire la mia.
Ci penserai, almeno?
Ti ho già lasciato cambiare il menu.
Per stasera basta parlare d'affari, ok?
Voglio solo cenare con mio figlio.
- Oggi.
- Ok.
Nessun problema.
Che stai facendo?
Secondo te?
Lezione di biologia?
Sto sfilettando il pesce.
Sai niente di cucina?
Sono una frana.
Tu non hai frequentato una scuola di cucina?
A dire il vero, una volta ho provato a fare una torta... ma sembrava un mattone.
Di intuizione.
Però devi anche conoscere qualche tecnica.
Significa che qualcuno ha battuto la fiacca durante la preparazione.
Ti faccio vedere come si fa.
Quando cucini una lampuga, puoi toglierle la pelle come se fosse una banana.
Guarda qua.
E questo è ciò che rimane.
- Riviste da spose?
Che c'è? Neanche il tempo di dirtelo e stai già organizzando?
Qualcuno le ha lasciate nel bungalow 4, sto dando solo un'occhiata.
Farò finta di crederci.
Puoi lasciarmi godere questo momento, per favore?
Ti divertirai, tesoro.
Tuo padre sarebbe al settimo cielo.
Beh, io mi sto divertendo.
Mi piace l'idea.
E Danny potrebbe occuparsi del catering.
Sì... magari.
È di nuovo interessato alla cucina.
Sì, infatti dalle fatture ho visto che le consegne di viveri sono aumentate.
Ma perché fare dei cambiamenti?
Perché no?
E non so nemmeno se ci convenga, a dirla tutta.
Certo.
Danny è importante per il futuro di questo posto.
E tengo in considerazione le sue opinioni.
Ma certo.
C'è una spina.
Mettila da parte.
Danny mi ha insegnato a sfilettare il pesce.
Quando?
- Prima. Sono andata da mamma Ray.
Devo andare.
Certo che ogni tanto quel ragazzo potrebbe anche venire alla porta e bussare, anziché suonare quel cazzo di clacson.
Non usa più bussare.
Tesoro, aspetta, aspetta.
- Perché si comporta così?
Adesso esce con Danny?
Ne abbiamo già parlato.
Non mi sta bene.
Com'è finita poi con la scuola di cucina?
Non è niente male.
Comunque, il tuo pesce era ottimo.
Questa si sta seccando.
Non preoccuparti.
Io e John eravamo ubriachi marci.
Nessun problema.
Lo farò.
Non è una buona idea.
Sei qui da solo?
Erano cinque fino a poco fa.
Com'è andata la giornata?
Per scusarsi.
Beh, ottimo.
Non nel modo in cui l'ha fatto.
E... ho chiamato la scuola di cucina.
Ha frequentato per metà semestre, poi ha mollato.
Quindi chissà per che cazzo abbiamo pagato.
Hai chiamato.
È stato due anni fa.
Non vuoi sapere cos'ha fatto dopo?
Ho un carico speciale per te oggi.
Solo il meglio.
Sei un idiota, Danny.
Cauzione pagata da: Chi cazzo è Beth Mackey?
Hai parlato con mamma?
Hai da dire sui miei progetti?
- Mi ha chiesto di dare un'occhiata.
- Forse non sono stato abbastanza chiaro, non ho alcun bisogno che tu dia un'occhiata.
Non credo proprio di essere io quella che la sta influenzando.
Forse prima di stravolgere tutto dovresti star qui per più di qualche settimana.
Ho il diritto di dire la mia.
Guardami.
- E del mio... di quello di Kevin e di John.
Quando sei andata a studiare giurisprudenza, mamma e papà ti hanno pagato l'università.
Mentre quando io sono andato a scuola di cucina, chi cazzo ha pagato?
Mi sono dovuto mettere in ginocchio a supplicare che qualcuno mi aiutasse.
Ho rifiutato delle offerte per restare qui ad aiutare mamma e papà.
Perché sei la figlia perfetta, eh?
Sei una bugiarda del cazzo.
Vattene, per favore.
Ho molto lavoro da sbrigare.
Rayburn!
Ma che cazzo vuoi sapere!
- Chiederò un ordine restrittivo.
- No, lo chiedo io, piuttosto. - Paura?
La prossima volta che vuoi pestarmi abbi almeno le palle di farlo tu stesso, gran pezzo di merda!
Fanculo.
Vorrei informazioni sul ristorante.
È vuoto da mesi ormai.
Sa cos'è successo?
Credo che ci sia stato un incendio in cucina.
Lo riconosce?
Oh, cazzo.
Cioè, credo che fosse... il capocuoco.
Domattina andrebbe bene?
A Sarah.
- Tutto qui?
- Non l'ha uccisa lui.
- Beh, è come se l'avesse fatto.
Ho avuto l'impressione che ci fosse dell'altro.
Parli di quello che successe dopo?
Veramente non ti ricordi?
Sì, diciamo così.
Cioè? Non fu investito?
E allora che successe?
Fu papà a conciarlo così?
Papà tornò dall'ospedale.
Inseguì Danny fino in spiaggia passando qui davanti a noi.
Vedemmo tutto dalla finestra.
- Mentimmo tutti a quel poliziotto?
- Non lo definirei "mentire".
Chi ci disse di mentire?
Hai assistito all'incidente? Sì, signore.
Non ho mai visto nessuno conciato così male.
Potresti chiedere a Meg di entrare?
Sei nervosa?
- No.
- Bene.
Non c'è motivo di essere nervosi.
Sono domande semplici, ok?
Parliamo di tuo fratello Danny.
Ne sai qualcosa?
Allora come lo sai?
John.
John Rayburn.
Non vi assomigliate per niente.
Oh, abbiamo preso da rami diversi della famiglia.
Come so che sei suo fratello?
Va bene?
Non che io sappia.
Pensavo che lo fossi anche tu, visto che mi hai richiamato.
Vorrei farti giusto qualche domanda, se posso.
Vorrei chiarirmi un po' le idee sulla sua vita.
Oh, no.
C'è qualcuno con te?
- Tutto bene, grazie.
- Che piacere vederti.
Pensa che saremo parenti!
Giusto?
Cioè... Quindi hai dei segreti?
E mia sorella?
Ce l'ha qualche segretuccio?
Sono sicuro che qualche segretuccio ce l'ha eccome.
Vuoi smetterla di punzecchiare tua sorella?
Per svelarli bisogna indagare un po'.
Ma se si cerca per bene...
Eccoli là.
Li prendo io, ma'.
Grazie, tesoro.
Allora, cosa mi racconti?
Il giochino del cazzo con cui ti stai tanto divertendo.
Quindi hai finito di spassartela?
Chi l'ha detto che è un gioco?
Diglielo.
Secondo me è perfetto.
Pensa quanto godresti a umiliarmi davanti a mamma.
Perché mai dovrei volerlo fare?
O vuoi che lo faccia io?
Non ci penso proprio a vivere nel terrore.
Devo dedurre che non mi lasci fare il catering al vostro matrimonio?
So che gli hai pagato la cauzione, ma come c'era finito in prigione?
Aveva un sacco di debiti.
Sai con chi era in debito?
Gente che se non ripaghi subito ti sistema per bene.
Quindi sai del ristorante.
È per quello che si era indebitato.
Ho sentito che c'è stato un incendio.
Danny ha detto che era un incendio doloso.
Sospettava qualcuno?
Non ha preso un centesimo dall'assicurazione, se è questo che pensi.
Poi ha iniziato a comportarsi in modo strano.
Parlava con qualcuno che in realtà non esisteva.
E quando sono entrata... ho visto che era solo.
Quand'è stata l'ultima volta che hai parlato con Danny?
Un paio di mesi fa, direi.
I loro soldi.
Si presentano qui e chiedono di lui.
È un po' che non li vedo.
Magari ha saldato il suo debito.
Ne dubito fortemente.
Senti, se lo vedi... potresti dirgli che...
Lascia stare, va'.
A volte guido fino al suo appartamento, e mi chiedo se prima o poi si rifarà vivo.
Dov'è il suo appartamento?
Questo è l'appartamento di suo fratello.
Non lo vedo da settimane.
Detective, io non voglio rogne, davvero.
Che meraviglia.
Che dici, finisci di rollarla tu quella canna o ci penso io?
Beccato.
L'ultima volta che ho fumato ero una ragazzina.
Tuo padre non approvava.
Io sapevo come divertirmi, all'epoca.
Mi davo alla pazza gioia.
Quando eravamo al liceo... ogni fine settimana io e le mie amiche uscivamo e andavamo fuori dalla base della Marina.
Avevamo circa 17 anni, quindi... ci toccava fare a turno per trovare un marinaio... che ci comprasse da bere.
E io che pensavo che vi avesse presentati zia Charlotte.
Eh, tuo padre preferiva raccontarla così.
Uscivo di casa di nascosto... e poi facevo l'autostop con le mie amiche fino alla zona est della città... dove c'era questo bar... il "Da Ruby".
Era il mio turno, dovevo... trovare un marinaio.
Mi ricordo che mi guardai attorno, e lo vidi.
Era in uniforme.
Con quei suoi occhi blu da capogiro.
E ci sapeva davvero fare...
Passammo la notte assieme... nel cassone del suo pick-up.
Dietro a un parcheggio.
Ah, così?
E non avevi paura?
D'altronde, facciamo tutti così.
In che senso?
Salve, agente.
Esca dall'auto.
La maniglia non funziona.
Ma che ho fatto, stavolta?
Apra le gambe.
Parliamo di Danny.
Sono arrivato quasi alla fine del racconto... e poi il mio destino sarà nelle vostre mani.
Sono una donna molto fortunata.
Nella mia vita, ho avuto più di quanto potessi sperare.
Siete voi che mi permettete di andare avanti.
Non so cosa farei senza di voi.
E per quanto riguarda mio fratello... la gente dice che è un mostro.
Ha fatto cose terribili.
Ma mi dispiace per lui.
Ha avuto una vita difficile.
Vorrei sapere cosa gli è successo. Dov'è stato. Come sta.
Forse un giorno lo saprò.
E spero che sappia... che gli voglio bene.
Parliamo di Danny.
Chissà come, sta facendo un sacco di soldi.
Vi... vedete?
E' il mio migliore amico, cazzo.
Non capisco perché mi avrebbe dovuto mentire.
Come cazzo faccio a saperlo?
Forse perché fate delle cose insieme. Cose brutte, che non dovreste fare.
Eccolo.
Quel cazzo di sguardo che mi rivolgi da tutta la vita.
Hai sentito?
Ora comincia il divertimento.
Niente di che, delle bottiglie vuote, un vecchio stereo portatile... e queste.
Erano nascoste sotto una coperta.
Forse.
Sì, cioè, non è facile capire se è O'Bannon.
E' O'Bannon.
Credi che sappia di rubare benzina per un assassino?
Non credo che quel cazzone sappia quello che fa.
Con chi è?
Hai idea di chi sia?
Ti ha detto "Stai alla larga da mio figlio Danny, cazzo".
Avresti dovuto dargli retta.
Perché ora sei nella merda fino ai capelli, amico mio.
E ti conviene raccontare la tua versione, prima che lo faccia Danny. Perché posso assicurarti... che on finirà bene per voi due.
Sai... è veramente triste quanto cazzo poco conosci tuo fratello.
Perché non mi illumini, allora?
Ultima possibilità.
Forza, vattene.
Sei libero.
Continua a fare quello che fai, però... e sei fottuto.
E lo è anche Danny.
Perché non glielo dici, la prossima volta che lo vedi?
Non dirmi queste cose.
So cosa sto facendo!
Smettila!
So cosa devo fare!
John, tuo fratello, mi ha fermato e ha iniziato a farmi domande, okay?
Domande su cosa?
Quasi tutte su di te.
Sa che stai facendo dei soldi.
Cosa gli hai detto?
Se avesse in mano davvero qualcosa, credi che saresti qui?
Conosco tuo fratello da quanti anni, cazzo?
Ti tiene sotto mira, cazzo.
Niente.
Strano che non stia prendendo fuoco.
Cosa indossavi al tuo matrimonio, Kev?
Beh, mia madre ha delle idee.
Wow. Sembri un... gentiluomo di campagna.
Ora tocca a te, Principe Azzurro.
- Stai benissimo.
Sì, potrei non togliermela mai più.
Che ne pensate?
Perdere il punto di ingresso di Lowry è stato un intoppo, ma... grazie ai detective Rayburn e Diaz, abbiamo ottenuto un mandato... e ora intercettiamo il telefono del signor Rafi Quintana.
Ora, per essere un ex detenuto che lavora in un negozio di pesca... è sorprendentemente bravo a non abbassare la guardia.
Inspiegabilmente, sa quando cambiare telefoni, indirizzi e macchine.
Signori... l'obiettivo di questa operazione è capire chi usa Lowry per scaricare la droga.
Quintana è il braccio destro di Lowry... ma non può fare niente senza una rete di persone che conoscono la zona.
Quindi il dipartimento dello sceriffo si è offerto di aiutarci.
Se avete domande su questioni locali... parlate con Rayburn e Diaz.
Mia moglie è preoccupata che finirà per assomigliare a me.
Hai figli?
Non sono sicuro di essere adatto a fare il padre.
Beh, non si può mai sapere.
Un giorno magari ti sorprenderai.
Tutto a posto con... - il pesce?
E infatti vorremmo riempire quattro barche, questa settimana.
Sarà un problema per te?
Abbiamo posto per tutti i clienti che ci manderai.
Da quanto tempo la tua famiglia gestisce quel posto?
Quasi cinquant'anni.
Mio Dio.
E' mezzo secolo, cazzo.
Non potrei esserne più orgoglioso.
Da quanto tempo conosci Eric O'Bannon?
Cioè... non è soltanto lui, ma tutti, l'intera famiglia.
Non siamo le persone che pensavo fossimo.
Cosa vuoi dire?
Di quale cambiamento hai bisogno?
Dai, dimmi.
Hai mai pensato... di trasferirti a New York?
Dici sul serio?
Ricordi quello studio per il quale ho fatto da consulente?
C'è un posto disponibile e loro vogliono che... mi presenti per un colloquio.
Non credevo che fossi interessata a lavorare per un grande studio, - Lo so, nemmeno io, ma... lo sono.
Come mai... non me ne hai mai parlato prima?
Non mi hai mai parlato di New York.
Quando ti hanno fatto questa offerta?
Un po' di tempo fa.
E non mi hai detto niente.
C'è un'altra cosa che voglio dirti.
Mentre stavamo insieme sono andata a letto con un altro.
E' successo solo poche volte.
Ti prego di' qualcosa.
Stiamo allestendo per il ristorante.
Quindi ci stiamo davvero espandendo?
Sì, ho preso una decisione da dirigente.
Il lavoro di Carlos non era temporaneo?
Sì, beh... ha lavorato così bene che... Danny ha suggerito di assumerlo a tempo pieno.
Quale preferisci?
Non è fantastico?
- Prepara quella registrazione, per favore.
Credo si tratti di O'Bannon.
Sentirà parlare due uomini, il primo è Quintana.
Questo era Rafi.
Certo, ci sarò.
Purtroppo è tutto quello che abbiamo.
Dico bene?
E' O'Bannon?
Fagliela riascoltare.
Riconosci la voce?
Ehi, mamma, sei presentabile?
Fammi vedere cos'hai portato.
Hai visto chi c'è?
Non posso farci un panino con questa roba in scatola.
Come sta?
- Hai preso i gratta e vinci?
Una volta ho vinto il premio massimo.
Eric non mi ha detto che eri tornato.
Non so se si ricorda di mio padre, ma... è morto da poco.
Ho saputo.
Il giornale ne parlava come se fosse un santo.
Non era un santo.
No, infatti.
Anche tua madre è morta?
No, lei sta bene.
- Gestisce ancora l'albergo?
Non mi è mai piaciuta nemmeno lei.
Le medicine sono nell'armadietto e il cibo nel frigo.
Di' al proprietario che mi serve un po' più di tempo, okay?
Quanto tempo?
- Non la perderai, okay?
Si sistemerà tutto.
Chiamami, se hai bisogno di qualcosa.
Come stai?
Ho fatto qualcosa?
Pensi mai a come potrebbe essere la tua vita? Quanto sarebbe diversa... se fossimo arrivati al processo?
Invece di avere... uno stipendio fisso e un buon lavoro... saresti in prigione.
Continuo a chiedermi... come mai si sia ritirato all'ultimo minuto.
Ne sai qualcosa?
Non ne so nulla.
Pensi che mio fratello ne sappia qualcosa?
Bene, piccoli Rayburn, siete a casa! Forza, fuori dalle palle.
Perché vi ha portati a casa Danny?
Ci ha aspettato fuori da scuola e ci ha portati a mangiare la pizza.
Mamma.
Buon pomeriggio, studio legale.
Salve, sono Meg Rayburn. Cerco Susannah Chaffee.
- Può attendere in linea, grazie?
- Sì, certo.
- Come si sta a New York?
Ti prego, non infierire.
Ti ho chiamata perché mi chiedevo se quell'offerta di lavoro... fosse ancora valida.
Assolutamente sì.
Saresti pronta a incontrare un paio di soci?
Sì, mi interesserebbe eccome.
- Perché non possiamo vederlo?
- Perché vi abbiamo chiesto di non farlo, - ecco perché.
- Non ci avete spiegato niente, veramente.
- Ha ragione! Non potete impedirci di vederlo senza motivo!
Ma di cosa avete paura?
Già, mica siamo noi quelli che si sono ubriacati con lui.
Ascoltate. Voi due non avete fatto niente di male.
- Ma dai? Che scoperta!
Fine della discussione. Intesi?
Brindiamo a tutto.
Spara. La Camera di Commercio vorrebbe organizzare di nuovo... l'intitolazione del pontile.
Okay, allora cosa c'è che non va?
Oh, è... è troppo presto?
Sarebbe irrispettoso nei confronti di Robert?
Io e tuo padre ci sedevamo sempre qui fuori... alla fine di ogni settimana.
Portavamo a letto Meggy, e ci mettevamo almeno tre ore... e poi... e poi ci sedevamo qui fuori e guardavamo voi ragazzi che nuotavate e giocavate... finché fuori diventava buio pesto.
E Sarah.
Già, bei tempi, vero, mamma?
Era il nostro paradiso in Terra.
- Ehi, bello.
Avete fatto progressi con la pista di Nicky Widmark?
Ma non è stato lui, Kevin.
- Come fai a dirlo?
- Senti, Kevin. Lo conosciamo dalla seconda elementare.
Non fa questo genere di cose.
Ma se non è stato Widmark, chi è stato?
Senti, credo che dovremmo prendere in considerazione la possibilità - che non sia stato un atto premeditato.
- E se invece lo fosse stato?
Se ci fosse qualcuno che vuole... farmi del male, cazzo?
- Ma che cazzo di risposta è, bello?
Se hai qualche pista, se vuoi che parli con qualcuno, perfetto. - Indagherò in quella direzione.
- Se io ho in mente qualcuno?
- John! Che succede?
Cos'è questa storia assurda... hai detto a Ben e Janey di stare alla larga dal loro zio?
- E se non smetterà subito... si ficcherà in guai seri.
Oh, l'hai beccato a fumare erba?
Perché l'abbiamo fumata insieme, sai?
Non è questo il problema, Sally.
- Ha ucciso qualcuno? Perché lo accusi?
- E' troppo complesso da spiegare.
E anche tu.
Questa maledetta famiglia deve smetterla... di trattarlo come un reietto.
Non costringermi a scegliere da che parte stare, John. Perché poi lo faccio davvero.
Scusa il ritardo.
Un paziente ha avuto un attacco epilettico dieci minuti prima che staccassi.
Sai... rivedere tua mamma ha fatto riaffiorare molti ricordi.
Volevo proprio parlartene.
Mi ha detto che sei passato.
- pensato di dare una mano con l'affitto.
- L'affitto? Mi ci posso comprare l'intera casa.
Senti, è molto generoso da parte tua, ma non è una tua responsabilità.
E' tua?
Perché ricordo che da piccoli, era un mostro con voi due.
Sì, quello senza dubbio.
Allora perché lo fai?
Ma l'hai vista bene?
Ti sembra che mia mamma sia felice?
Ha passato una vita di merda ed è infelice.
Esatto.
Quindi... tu cosa c'entri con tutto questo?
Ci ha provato.
Per questo non posso accettarli.
- E poi, dove hai preso quel malloppo?
- Lavorando all'albergo.
E' impossibile.
Beh, mio padre mi ha lasciato un po' di soldi.
Quale situazione?
Non posso stare con te, se sei in cerca di guai.
No, non devi preoccuparti.
Il nostro contatto dice che il prossimo carico di Lowry arriverà entro 48 ore.
Si sa dove arriverà?
No, ma siamo piuttosto convinti che lo prenderà Quintana.
A quanto pare, Lowry lo usa per spostare il suo prodotto a nord.
L'inculata è che non abbiamo abbastanza informazioni.
Abbiamo l'ordine di lasciare che Quintana recuperi il carico... e fermarlo durante il trasporto.
Quindi ci serviremo di lui per tirare giù tutti gli altri.
La narcotici vuole arrestare un tizio... e lo metteranno sotto torchio.
Danny ci finirà in mezzo.
Quando succederà?
Tra un paio di giorni.
E questa cosa come ti fa sentire?
Bene.
Voglio solo che esca dalla mia vita.
Stavo pensando a tua madre.
Dovresti dirglielo.
Mi dispiace per quello che ti è successo al cantiere.
Da quant'è che voi due...
Ma tu lo sapevi già, no?
Sai che, a volte... le chiedo di chiamarmi Kevin?
Mi viene durissimo quando penso che abbiamo finalmente qualcosa in comune.
Mamma.
Ehi, tesoro.
Riguarda sempre Danny.
Siediti.
Non so quanto ti ricordi... del periodo... in cui abbiamo perso Sarah.
Un pochino.
Per me e tuo padre era un periodo tremendo.
Dovevamo crescere cinque figli, gestire questo posto.
Non andavamo più d'accordo.
Era una lotta continua.
Ora mi sembra una pazzia, ma in quel momento mi sembrava... di non avere altra scelta.
Rispetto a cosa?
Ad andarmene.
Ho lasciato tuo padre, John.
Sarah deve averci sentito litigare al telefono.
Non l'ho abbracciata... non ho provato a tranquillizzarla.
Ho detto... a Danny di prenderla.
E me ne sono andata.
Poi lui l'ha portata... a fare un giro in barca... e tutta la sua vita è andata in pezzi.
Per colpa mia.
Nonostante tutto... potrebbe aver trovato un po' di felicità nella vita.
Sto trattenendo il respiro.
Per la prima volta nella sua vita, credo... che potrebbe stare bene.
Cazzo, cazzo, cazzo!
Vaffanculo.
I corsi di cucina sono serviti a qualcosa.
Eccome.
Per quanto tempo abbiamo pagato quelle tasse, io e Diana?
Due, tre anni?
Ehi... se rivuoi i tuoi soldi, domattina ti faccio un assegno.
Hai dei risparmi da qualche parte?
Non molto tempo fa ti lamentavi del tuo stipendio.
Beh... quando tua mamma è il capo, si va alla grande.
Se non fosse che non stai lavorando solo per la mamma, no?
Non credo di... - aver mai sentito questi nomi, John.
- Ascoltami, stronzo.
Hai solo una possibilità del cazzo.
So che le cose stanno per precipitare, che tu te ne renda conto o no.
Quando succederà, anche Wayne Lowry andrà a picco.
- Sei proprio agitato, ma non so di che parli.
Le vedi?
Dopodiché, sarai solo.
Sai, se continui a fare le cose per bene... potresti ottenere molto di più.
Più ce n'è, meglio è.
Sì, hermano... più ce n'è, meglio è, cazzo.
Di che altro vi occupate?
Altro?
Avete un'ottima organizzazione.
E' un peccato non sfruttarla anche per altre cose.
Tipo?
Non più.
Perché?
In passato abbiamo avuto dei problemi.
Non si vede nessuno.
Tu prendi il carico e io affondo la barca.
Liberati di loro.
Non è necessario.
Liberati di loro.
Capito?
E' stato un casino, cazzo.
Quindi avete smesso?
L'abito da sposa.
Possiamo cominciare a dare un'occhiata a Miami, nel weekend, e... trascorriamo la giornata lì.
- riparlarne alla fine della settimana. - Sì, certo.
Senti, so che sei occupata, ma hai avuto il tempo... di depositare i nuovi documenti per la proprietà?
No, non l'ho fatto.
Di che parli?
So che sei soddisfatta di quello che sta facendo qui... e voglio dargli una possibilità, ma è troppo presto.
E' che non capisco perché fai così.
Capo, il cellulare di Quintana è di nuovo attivo.
Ehi, siamo pronti e attivi.
Beh, buona fortuna.
Sembra una conferma.
Quintana ha confermata la consegna.
La chiamata è partita da un distributore di benzina tra Palm Avenue e l'Highway 1.
Okay. Unità 3, dirigiti a nord, tienilo d'occhio.
Sono pronto a parlare.
Il sospettato sta continuando verso nord... e si avvicina a Rock Harbor.
Proverò a trovare un accordo... ma devo sapere tutto.
Capisco.
Comando, qui è l'unità 3.
Lo fermiamo a nord, oltre il molo.
A tutte le unità, preparatevi a bloccare la strada.
Eric O'Bannon aveva un lavoro in ballo... e mi ha coinvolto.
Siamo usciti e... abbiamo rubato la benzina e...
Cosa avete fatto con la benzina?
L'abbiamo portata fino alle mangrovie.
Allora non avevo idea... di cosa stavamo facendo o del perché.
- Sai per chi lo facevate? - Per niente.
Unità 1 e 2, bloccate l'accesso all'autostrada da dietro.
Pronti!
Conducente... fermi la macchina... apra la portiera... e, lentamente, metta fuori le mani, in modo che possiamo vederle.
Adesso!
Come sei entrato in contatto con Rafi Quintana?
Rafi pagava Eric... Eric pagava me... allora ho seguito Rafi fino al negozio di attrezzature da pesca.
Sei stato tu ad andare da Lowry, e non Lowry a venire da te.
Sì, sono stato io.
Qual era la proposta?
Vorrei saperlo.
Scusami un attimo, okay?
Di' a Rayburn che gli devo un favore.
Il carico è al sicuro?
Ce ne staremo tranquilli per un po' e aspettiamo che torni.
Tra quanto tempo?
Sicuro?
Clay, pensavo che gli monitoraste il cellulare.
E' così.
L'abbiamo trovato nel cruscotto, cazzo.
Gli stronzi devono aver scoperto che gli stavamo addosso.
Dovremmo metterci un paio d'ore per arrivare alle Bahamas.
Bene.
Paulo vi incontrerà a Nassau.
Vi darà un po' di soldi, una sistemazione, si occuperà di voi.
Grazie, capo.
Brutte notizie?
No, non proprio.
Qual era la proposta?
No, credo che non ti dirò altro.
Perché?
Non credo di doverlo fare.
Non credo che prenderete Quintana... e lo metterete sotto torchio.
Era questo il piano... vero?
Molto furbo.
Sabotare un arresto dei federali, cazzo.
Ti sei sentito furbo quando mi hai fatto la soffiata?
E' solo questione di tempo... e prenderemo Quintana.
Io non ne sarei così sicuro.
Cazzo, credi davvero di essere pulito?
Cosa vuoi fare?
Arrestarmi per aver rubato benzina?
Sarò fuori tra un mese.
La tua voce è su una registrazione dei federali.
John... non sai tutto.
Se io vado a fondo... andrà a fondo tutta... la famiglia.
Adesso sono io quello che decide.
Questo lo vedremo.
Danny, fermati!
Scordatelo.
Quindi aspetta che sia io a chiamarti.
Senti, volevo chiederti una cosa.
Hai mai detto a mio fratello di noi due?
E che ti ha detto?
Ti è sembrato... che dire... incazzato, o...
- E?
- Non so ancora chi cazzo mi abbia aggredito.
Posso farti solo un'ultima domanda?
Ma in lui, di preciso, tu che ci vedi?
Scusa il disturbo.
- E tu che cazzo ci fai qui?
- Me ne sto andando.
- Lascialo perdere.
Mi fa piacere vedere che partecipi agli incontri.
Sì, tutto pur di restare sobrio.
Dai, sali in macchina.
Niente.
Sai cosa penso, Carlos?
Penso che tu stia mentendo. Lurido... sacco di merda.
Ho parlato con mia sorella.
Tu stai sempre appresso a Danny.
E ora sai che farai?
Ora mi racconterai... tutto.
Perfetto.
Ce l'hai?
Tu sei proprio sicuro di volerla?
Sì, dovevi vedere il tizio che mi ha avvicinato, bello.
Cazzo, Rafi non tornerà mai dalle Bahamas, è così?
Sì, non penso.
È tutto a puttane.
In che cazzo di casino mi sono cacciato?
Cazzo, avevamo per le mani una gran bella macchina da soldi.
Quindi la colpa è tanto mia quanto tua, cazzo.
Non ti ho offerto io di imbarcarti in 'sto casino, cazzo.
Eric, potrei aver bisogno di te.
Ma certo.
Non lo so come... andrà a finire.
Perché le luci spente?
C'è qualcosa che non va?
Mi stavo giusto chiedendo quanto ci avresti messo a dare la colpa a me.
Per via di Chelsea, Danny.
Perché mai dovrei essere arrabbiato?
Insomma, hai chiesto scusa.
E finché uno si scusa... è tutto a posto.
Basta che poi dica che gli dispiace.
Eppure... io è tutta la vita che dico che mi dispiace.
E non mi sembra che per voi sia mai contato un cazzo.
Dici un sacco di cazzate, ma non stai negando.
Mettiamo pure che abbia davvero... mandato Eric a pestarti.
Ti chiedo scusa.
Davvero, dal profondo del cuore.
Buonanotte, Kevin.
Mi ha costretto Danny.
Va a sederti là.
Metti il culo per terra, muoviti.
Ora apri bene le orecchie, ok?
Mi hai capito?
Sì, signore.
Chiama Kevin e vediamoci alla rimessa.
Avevi ragione su Danny e Carlos.
- L'ho vista.
Non capisco perché lo faccia.
- Ho indagato.
- Quando pensavi di dircelo, John?
- Cazzo, ma ti sembra questo il punto, Kevin?
È pericoloso persino parlarne.
Anche solo parlarne senza aver fatto denuncia, ci rende complici.
Meg ha ragione.
Se vogliamo tamponare la situazione, dobbiamo denunciarlo.
Parlerò con quelli della DEA.
L'hotel resterà chiuso per Dio solo sa quanto.
Non torneremo mai più in affari.
- Non abbiamo fatto niente, cazzo!
Non riusciremo a evitare che la notizia si diffonda.
Mamma ne sarà devastata.
Tutto quello per cui mamma e papà hanno lavorato per una vita finirà in nulla.
Sì, invece.
Se in quel capanno non ci fosse niente, non avremmo nulla di cui preoccuparci.
Se spostiamo qualsiasi cosa da quel capanno... saremo dei criminali.
Saremo narcotrafficanti a tutti gli effetti.
Vado alla DEA.
Provo a limitare i danni.
Puoi provarci, ma non ne usciremo puliti.
Che succede?
Quindi gli stupefacenti si trovano sulla vostra proprietà?
Se mia sorella non avesse trovato quella merda, non ci avrei mai creduto.
Il vecchio giro ce lo siamo bruciato, devi portare tutto a me.
Al miglio 101, direzione nord, c'è un'uscita che porta a un magazzino.
Che sta facendo?
Si sta preparando per un'escursione.
Sai che devo chiedertelo.
- Se l'ho informato?
- Gli hai parlato dopo che l'hai scoperto?
- Sono venuto subito da te, Clay.
Ti rendi conto di cosa accadrà se troveremo degli stupefacenti sulla vostra proprietà?
È per questo che sono qui, Clay.
Appena l'ho scoperto sono venuto da te.
Ma non avrà importanza.
Metto su una squadra.
Andiamo ad acciuffare tuo fratello.
Non posso.
In che senso?
Ha detto a me e Ben che non possiamo vederti.
Attriti tra fratelli.
Mi dai una sigaretta?
Che gli hai fatto?
A tuo padre?
Questa sì che è una bella domanda.
Magari un giorno lo capirà.
Il terribile zio Danny.
Danny, fermati!
Grazie della sigaretta.
Oh, guarda un po' chi c'è.
Quelli della DEA hanno delle domande da farti.
E quali domande? Mi chiederanno di quando... mio fratello ha fatto trapelare i dettagli di un'indagine?
Che significa?
Non lo so.
Vogliono farlo subito, Meg.
Era John?
Quelli della DEA vogliono parlarmi.
Che sta succedendo?
Non ne sono sicuro.
Come ha capito di cosa si trattava?
E quanti ce n'erano?
- Non ho fatto nulla.
- Fossi in te non direi nulla, ora come ora.
Ci parlo poi io con Marco.
Vado a parlare con tuo fratello.
Oh, Cristo.
A quanto pare... avete fatto tanto rumore per nulla, alla fine.
Perché diamine vuoi rilasciarlo subito, Clay?
Danny deve aver spostato il carico prima che arrivaste voi.
Ok, quindi... ora cosa si fa?
Joh, ho un quintale di roba illegale nella mia rimessa e sto qui con le mani in mano.
- Non so come cazzo comportarmi.
Non fare nulla finché non arrivo, ok?
Meg, che stiamo facendo?
Forse non è stata una buona idea.
Mi sono chiesto... cosa intendessi quando hai detto che avresti distrutto l'intera famiglia.
Non è andata come ti aspettavi, eh?
La famiglia è al sicuro.
La DEA non ha trovato nulla qui.
Ma ora hai un po' di occhi puntati addosso, Danny.
Allora ho problemi ben più grossi della DEA.
Wayne Lowry.
Non sarà molto felice quando scoprirà che il suo capanno è vuoto.
Sii furbo e vattene.
Era questo il tuo scopo?
Ehi, non è un mio problema.
Non è un tuo problema, che cazzo.
Da quando Sarah è morta.
È da allora che hai cominciato a lavartene le mani di me.
Stasera ti porto alla fermata dell'autobus.
Sai cosa la uccise?
Le cadde in acqua... e lei cercò di recuperarla.
Un piccolo cavalluccio marino.
Morì nell'istante in cui la indossò la prima volta.
Saresti dovuto venire con noi.
Io cercai solo di farla... stare meglio.
Resta pure, giocatela con Lowry.
Fai così oppure fatti accompagnare alla fermata dell'autobus.
Fanculo, sta a te decidere.
Questa non ci voleva.
Cazzo!
E poi?
Poi fa' ciò che devi.
Magari ci si vede a Natale.
Ok, ci siamo quasi.
Inizia a valutare se non sia il caso di tagliare la corda.
Ho paura che non sarai al sicuro se resti lì.
Potresti salutare tua sorella da parte mia?
Andrà via?
Dai, facciamo qualcosa di divertente.
Sei felice di essere tornato a casa?
Ma le cose hanno preso una brutta piega.
Dove andiamo?
Torniamo a Miami e poi chi lo sa?
Qui io non sono al sicuro.
Dai, facciamo qualcosa di divertente.
Ti serve la supervisione di un adulto.
Ho... pensato che, ecco... che avrebbero capito.
Non possono.
Ma tu mi capisci.
Loro non vedono ciò che vedo io.
È finita con Danny.
Se n'è andato.
Cosa vuoi davvero?
Vorrei solo che provassero ciò che provo io.
Cos'è successo?
Vorrei che sapessero che cosa si prova.
- Ehi, smettila, su.
- Sono al telefono, Janey.
- Voglio solo sapere dove.
Ma pensa te.
Che bella sorpresa.
Ho saputo cos'è successo.
Come va la vita, eh?
E quanto ti trattieni?
Sto valutando l'idea di trasferirmi là.
Ho bisogno di un cambiamento.
Fai bene.
Ah, sei splendida.
Dai, vieni con noi!
Danny, fermati!
Non può andare senza un adulto!
So che non mi stai dicendo tutto, John.
Sappiamo entrambi di chi è la voce della registrazione, e chi è quello nel video assieme a O'Bannon.
Vicente Cruz ha perso sua figlia, ti ricordi?
Ma ora dipende tutto da te.
Ma dov'è, tra l'altro?
Guarda, deve darle un passaggio John, quindi fra tre ore forse sarà qui.
Questi vestiti sono osceni.
Ho fatto una stronzata con Marco.
Cos'è successo? Ne parliamo dopo.
Eccoci qua!
Dovevi andare a prendere Janey.
Scusa, ora vado.
Muoviti.
Perché, dici?
Janey aveva detto che sarebbe venuto lei, e alla guida del furgone c'era un uomo.
È tuo papà.
Forse sarebbe meglio.
Sarà in pensiero.
Chiamami all'istante.
Si sta bene qui.
Mica male crescere qui, eh?
Sarà.
Il nome è Jane B. Rayburn.
Sai già da che parte andare?
Penso di sì.
Vieni?
Merda!
Marine One, rispondete.
Tra mezz'ora siamo lì.
Dove la portate?
Dov'è la barca?
Avete visto mia figlia?
C'era solo un uomo, nessuna ragazza.
Danny, fermati!
Non avresti dovuto portarla in mare.
Saresti dovuto venire con noi.
Non saprei.
Si può sapere che cazzo vuoi?
Le ho preso un regalo, John.
Beh, ne ho parecchi come quello.
Se questo non ti interessa... possiamo tornare indietro e non parlarne mai più.
Qui è dove veniamo per scoprire con cosa abbiamo a che fare.
E' questo che hai visto... vero?
A volte li vediamo.
Nick li vede molto più spesso.
Non l'avrei mai immaginato.
No.
Si chiamano Selvani.
O preferisci lasciar perdere?
Non vado da nessuna parte.
La macchina ci verrà a prendere alle otto. Mamma... è la mia luna di miele.
Ti chiamerò quando vorrò chiamarti, e ti scriverò quando vorrò scriverti.
Okay. Ti voglio bene anch'io. Ciao.
Agente Acker.
Mi divertirò un sacco a vederti morire.
Anche l'Aswang è reale.
- Come so che non mi state mentendo adesso?
Alcuni dei miei più cari amici sono Selvani.
Quindi ci sono anche quelli amichevoli. Buono a sapersi.
Stiamo arrivando.
- Cos'è successo?
- Non molto, credevo di aver visto qualcosa. - Sono uscito e mi hanno colpito da dietro.
Gli agenti stanno interrogando i vicini sull'accaduto.
Dobbiamo trovarlo prima che gli facciano del male.
Adesso mi serve che ti calmi... e che risponda a delle domande, va bene?
Ti chiamo non appena scopriamo qualcosa.
Ho davvero bisogno di parlarti.
- Perché sei uscito dalla macchina?
Può succedere.
- Perché ha aspettato a chiamare? - Forse cercava di fare l'eroe.
Vi ringrazio per averla accompagnata.
Ho tanta paura. Andrà tutto bene.
Il secondo ordine dei Selvani di Nam.
Ho detto alla vostra amica Grimm che non voglio guai. Monroe dov'è?
Beh, ma guarda un po'.
Acqua. Ehi.
Ho bisogno d'acqua.
Dove mi trovo?
Se te lo dicessi, sarei in grossi guai. Ti porto dell'acqua.
Non dire a nessuno che lo sto facendo.
Non dovrei nemmeno parlare con te.
Idiota.
Dovresti sapere che i Sanguinari non giacciono con i Volpati.
No, no va tutto bene, va tutto bene.
Come ti chiami? Terry.
Spero di no. Non hai idea di cosa ti faranno.
Estremamente. Vedrò cosa posso fare.
- Voleva vedermi?
Ho sentito che hai parlato con Burkhardt e Griffin. Sì, certo, abbiamo parlato.
Intende di Theresa?
E' meglio che essere impazziti, no?
No, no, certo che no.
C'è altro? Lei è un...
- Non vuoi parlarne.
Dov'è la tua Uniforme? Se ti vedo di nuovo senza, non avrai più bisogno della maschera.
E' il momento. Ecco.
Buongiorno, splendore.
Avresti dovuto bussare.
- Non andrai da sola. Chi viene con me, questa volta?
Ci vuoi parlare di questa?
Un deodorante per ambienti? - Dammi un minuto, va bene?
Vuoi passare alle maniere forti.
Sei un uomo morto.
Credevo non fossi più un Grimm.
Credevi male. Dove lo tengono?
Ci sono cose al di sopra delle legge.
Ora, tu sei un Graffiartiglio e Nick è un Grimm.
Metti qualcuno a sorvegliare la casa di Shaw.
- No. Allora diglielo.
Ho preparato la camera per gli ospiti.
Non pensarlo nemmeno.
Non riesco a respirare.
Monroe mi ha detto che, per il resto della nostra vita... ci avrebbero conosciuto come Monroe e Rosalee. Non solo Monroe, non solo Rosalee, ma Monroe e Rosalee.
Non posso perderlo.
Devo fare qualcosa, signore?
Prima facciamo una chiacchierata.
E, visto che gli unici poliziotti che sanno tutto sono in questa stanza... abbiamo bisogno del tuo aiuto.
- Dobbiamo sapere se ti va bene.
Perché a noi sì.
Farò tutto quello che posso, per trovare Monroe. Ma quando sarà tutto finito, avrò bisogno... sapete... - di approfondire...
- Non posso, sergente.
Sali.
Che diavolo succede? Non ho detto niente alla polizia.
Deve dare la caccia a quegli animali, e ucciderli, prima che uccidano Monore. - E' chiedere troppo?
- Ti devi calmare.
Ti avevo avvertita.
Oh, mio Dio.
Cosa ho fatto?
Juliette.
Sei riuscita a dormire? No.
Vado a preparare qualcosa da mangiare. Va bene.
Bene, anche Dempsey.
Harold Johnson lavora alla ferramenta Donavon. Fra la quattordicesima e NorthEast Wesler. Monroe potrebbe essere ovunque.
Nessuno è entrato o uscito dalla porta, chi l'ha preso, l'ha fatto dal retro.
A qualcuno non è piaciuto che parlasse con noi.
E' un omicidio da Selvani, vero?
Ho trovato qualcosa!
Per cosa pensi lo indossasse? E' un Wolfsangel.
Questo non è l'agente Acker? L'agente Acker è un Purificatore?
Deve aver avvisato Shaw che lo stavamo sorvegliando.
Acker mi ha fermato nel corridoio, mentre andavo.
Ho bisogno di andare in bagno.
Fai silenzio, cazzo!
Andiamo, amico, il bagno.
Se non fosse per mio fratello, saresti già morto.
Il tipo che comanda è tuo fratello? Il Gran Maestro.
Qui sono io il maestro. Il tuo maestro.
Prova a fare qualcosa e ti faccio a pezzi... e li spedisco a quella puttana della tua Volpata.
In piedi!
C'è una chiamata all'1:45 di notte, di Acker a casa di Shaw. Subito dopo aver rilasciato Shaw.
Brutto figlio di puttana! Guarda che mi hai fatto!
Che vuoi fare, Jonah?
Il tribunale decide il suo destino... non tu.
Hai fatto agitare il mio fratellino.
Feccia!
Non hai rispetto per il tuo retaggio.
Nick ha chiamato?
No, ancora nulla. Mi sono addormentata.
se prova a tornare a casa, devo essere lì.
Crediamo che qualcuno nella lista conosca qualcuno che era al tuo matrimonio, e che quella persona possa essere il collegamento con i Purificatori.
Purificatori?
Di che sta parlando?
Non sapevi che Acker fosse un agente di polizia?
- E' un poliziotto?
I Purificatori hanno rapito un nostro amico.
Sappiamo che Acker era coinvolto, il che vuol dire che ora lo sei anche tu.
Mi avrebbe ucciso!
Purificatori. Purificatori.
Sono Peggy Carter.
Durante la guerra, ho combattuto al fianco di Capitan America.
Da questo momento, Howard Stark e' un fuggitivo.
Ho trovato l'uomo che ha rubato le invenzioni di Howard.
Faceva parte di cospirazione piu' grande.
Leviathan sta arrivando.
Chiaramente, non conosce le regole della casa.
Questo non e' l'appartamento 3F?
Buona serata anche a lei.
Andava e veniva senza farsi notare troppo.
Eccola qui, la 424.
Bene, siamo di fronte a un dilettante.
Ci sono soldi... passaporti...
Diciamo che non sono esattamente uscita.
Tu hai un ragazzo, Peggy?
Temo di essere sposata col mio lavoro, per ora.
Nel 1925, il grande Harry Houdini si esibi' proprio in questo edificio.
Signorina Fry... - la prego.
- Spero che sia stata una splendida serata, perche' sara' l'ultima che avra' passato al Griffith.
Che questo sia da esempio per tutte voi.
Questo istituto non e' diverso da... Fort Knox o Alcatraz.
Che si usi la forza bruta o qualche sorta di inganno, questo edificio... e' impenetrabile. Riesci a crederci?
Signori e signore, il nostro amico...
Pare siano stati decimati nel 1944, nella battaglia di Finow, in Germania.
A che punto siamo col tuo uomo?
Stiamo ancora estraendo cio' che e' rimasto di lui dai rottami del furgone. Siamo riusciti a rilevare delle impronte sui passaporti che ho trovato.
Credono sia una sorta di trasmittente a lungo raggio.
Stark era in fuga quando la Roxxon e' andata distrutta.
Crediamo davvero che rischierebbe la sua liberta' per farla esplodere? O... - implodere?
Ana, tesoro, accetto volentieri la tua offerta.
Secondo le buone maniere, si telefona, prima di presentarsi a casa d'altri.
L'invasione di proprieta' da parte di sconosciute non dev'essere un fatto del tutto inusuale.
Il ladro non e' certamente scappato con la refurtiva dalla porta principale.
Temo che la combinazione fra pioggia e lume di candela mi faccia sempre dormire come un bambino.
Incredibile.
Un famoso fuggitivo che non apre la porta.
Se non c'e' altro...
Quel paraurti e' stato trovato sulla scena di un crimine importante.
Al signor Stark non piacciano le visite. Che sia qui per riceverle o meno.
Questa e' proprio una novita'.
Yauch, tu che mi dici?
Devo portare la mia ragazza a uno spettacolo.
Il lavoro inizia alle 9, tesoro.
Apprezziamo davvero che sia venuto fin qui per parlare con noi, signor Jarvis.
Lo conosce?
Solo dal fascicolo.
Pensate sia davvero coinvolto nell'implosione della Roxxon?
Beh, forse non l'ha fatta saltare in aria, ma... e' in grado di guidare un'automobile in fuga.
Automobili, bombe, raggi della morte.
In realta', il raggio della morte non manca all'appello.
Secondo informazioni attendibili, questi uomini erano in possesso di alcuni degli aggeggi inventati dal suo capo. E ora sono morti entrambi.
Che gran peccato.
Sembra che abbiate trovato i nostri ladri.
A meno che non stessero lavorando per il suo capo.
Se non ce la giochiamo bene, ci ritroveremo una decina di avvocati prima di pranzo.
E il verbale del furto d'auto?
Al momento e' "perso nel sistema".
Ma se l'auto fosse stata davvero rubata, non avremmo nulla contro di lui.
Abbiamo qualcosa che fara' vacillare il suo mite carattere inglese.
Il Signor Stark e' un fuggitivo.
Ma e' anche... un uomo innocente.
Ora capisco perche' l'ha assunta.
E' intelligente, calmo, estremamente leale. Il che e' sorprendente, dato che e' stato accusato di tradimento.
Ma qualunque cosa lei abbia fatto, e' finita sotto il tappeto. Immagino fosse un grande tappeto fatto con i soldi di Stark, non e' cosi'?
Allora... ha evitato la condanna per tradimento.
Ma non ha potuto evitare questo congedo con disonore.
Beh, immagino che i soldi non possano comprare proprio tutto.
"Tesoro, prepara le valigie.
Lasci mia moglie fuori da tutto questo.
E' stato lei a metterla in mezzo quando ha infranto la legge con il suo capo.
Sa tutto.
Ehi, ora si fa interessante.
Devo tornare alla mia postazione.
Va bene, ti lascero' prendere il mio turno.
E' un'offerta irripetibile, Carter.
La ringrazio.
Ci pensi su.
E' il segnale per me.
Che ne pensa?
Credo che sia sul punto di dirti anche cosa ha mangiato Stark per colazione due mesi fa.
- Signor Jarvis, voglio presentarle...
Bene... vi ringrazio per l'ospitalita', signori.
Ora, cos'ha da dirgli?
Agente Thompson, mi dispiace.
Agente Carter, le sue scuse non risolveranno la situazione.
Ho della grappa e mezza torta al rabarbaro.
Piacere di conoscervi.
- Gia', sembra. No, e' un piacere conoscerti.
Di solito, trovo le ballerine troppo distratte e irresponsabili, ma ho sempre apprezzato la disciplina del balletto classico.
E' stato un piacere, Dot.
Procediamo.
Il signor Stark crede che l'intruso avesse un avanzato supporto tecnologico.
Il signor Stark crede che lavarsi i denti richieda un avanzato supporto tecnologico.
Andiamo?
Non e' la prima volta per lei.
Himalaya, prima della guerra.
Sembra improbabile. Ha detto che la notte del furto pioveva.
Quando i tunnel sono pieni, le chiuse si aprono e l'acqua si riversa nel fiume.
Al signor Brannis servivano solo un gommone e le previsioni del meteo.
Avrebbe potuto far galleggiare il tesoro rubato, lungo il tunnel... fino al mare.
Hai un riscontro sui miei passaporti?
- Finow. Congratulazioni, Sousa.
Sai, i passaporti erano un regalo da parte mia.
Il minimo che puoi fare e' coprire il mio turno, canaglia.
Ha reagito come se le stessi sventolando un calzino in faccia.
Non hai gia' abbastanza donne di cui preoccuparti?
Ok, ecco un consiglio disinteressato per te, amico.
Lascia perdere.
Nessuna ragazza potrebbe scambiare uno scudo rosso, bianco e blu per una stampella d'alluminio.
La sua conoscenza del funzionamento fognario mi sorprende.
Ho passato una settimana qui sotto nell'inverno del 1942.
E' stato... ne riparleremo, magari.
- Signorina Carter... - Se lavoreremo insieme e rischieremo le nostre vite insieme, devo poter fidarmi di lei.
Puo' farlo, sul mio onore.
Il suo onore non e' abbastanza.
Si accontenterebbe di sapere che le accuse di tradimento sono cadute quasi immediatamente?
E' gia' qualcosa.
Eravamo a Budapest, quando ho incontrato Ana.
Poi scoppio' la guerra e le cose divennero... difficili.
Lei era ebrea.
Lo e' ancora e ne sono felice.
Il generale aveva diverse lettere di transito nella cassaforte, ognuna delle quali avrebbe potuto assicurarle la salvezza. Ma rifiuto' di firmarle.
Cosi' falsifico' la sua firma.
Da qui il congedo con disonore.
Come fece Ana a fuggire?
Nello stesso modo in cui io evitai il cappio.
Howard?
Il signor Stark aveva affari in sospeso con il generale ed eravamo sempre andati d'accordo.
Quando venne a sapere della mia situazione, lui... sfrutto' la sua influenza.
E' una storia interessante.
Ne riparleremo, magari.
Ana ovviamente sa cosa Howard ha fatto per lei, ma non sa cosa lei fa per lui?
Negli ultimi tempi, no.
Potrei non essere sempre sincero con Ana, ma sono sempre onesto.
E' un equilibrio difficile.
Il signor Brannis poteva andare lontano con un gommone colmo di tecnologia instabile.
Per niente lontano.
Il simbolo del signor Brannis.
Beh, sembra abbia avuto giorni migliori.
Ne ha un'altra di quelle?
Mi ricordo di te.
- Bestiaccia pestifera.
- Cos'e' che fa?
- Di certo non li consegnero' a lei cosi' che possano rubarli la prossima volta che le viene sonno. Agente Carter, com'e' riuscita a trovare gli oggetti rubati?
Leet Brannis... mi ha detto dove si trovavano.
E com'e' entrata in contatto con il signor Brannis?
Ho condotto delle indagini private insieme a Howard Stark.
Collabora con Stark, noto traditore e latitante?
Invece non lo faranno.
Se vuole riabilitare il nome del signor Stark, deve farlo agendo nell'ombra.
C'e' una cabina telefonica sull'altro lato della strada.
Li chiami.
Ma, per amor di Dio, non lasci che se ne occupi Krzeminski.
E signor Jarvis... conoscono la sua voce adesso.
- Sousa.
- Ehi, compare. Ho in serbo una dritta che scotta per te.
Solo un amico.
Le auguro una piacevole serata.
Chi era?
Una soffiata anonima.
Muoviamoci.
Forza, forza, forza.
E non ho paura di uccidere una donna.
Cosa mi hai fatto?
Sicuro che qualcuno non si stia prendendo gioco di te?
Eccolo la'.
Non credo che possa.
Eccola!
Abbiamo la roba di Stark.
Vado a chiamare il capo.
Voglio che ogni singola cassa venga controllata e registrata.
Attenti con quello, ragazzi.
- Ehi, tenetelo sigillato!
- Jerome Zandow.
E' in uno spettacolo secondario al circo di Coney Island.
Crimini minori qua e la'.
Aveva tra le mani l'arsenale di Stark e si e' limitato a fargli da guardia.
Cosa stava aspettando?
Vado a svegliare i cervelloni, devono capire cosa diamine e' questa roba.
E, ragazzi... guidate con prudenza.
Non voglio essere il tizio che ha distrutto Manhattan.
Non ti invidio, amico.
Il mio amico Jack ha... un talento innato per gli interrogatori.
E' molto persuasivo. Riesce sempre a far sputare la verita'.
Quella sulla barca...
Accento inglese, un gancio destro che ti stende.
Inglese?
Dannazione!
Non muoverti.
Ehi! Guardi dove va!
Son cose che fanno riflettere, vero?
Qualcuno compra dei fiori e realizzi che... che potrebbe capitare in qualsiasi momento.
Com'e' successo? Un lavoro da professionista.
Un cittadino allarmato?
Non siamo certo sull'elenco telefonico.
Qualcuno li aveva presi di mira... e io trovero' quel bastardo!
Voglio dei piani d'azione sulla mia scrivania entro un'ora.
Vado a chiamare la moglie di Krzeminski.
Io chiamo la sua ragazza.
Il solito?
Si', grazie.
Si', volentieri.
Ho parecchio tempo libero al momento.
Tutta orecchi.
E' solo che... uno dei miei colleghi... e' morto.
Si', all'improvviso. So come ti senti...
Non eravamo nemmeno amici.
Porto del caffe' a quell'idiota e poi andiamo a casa.
Penso che quell'idiota abbia un debole per te.
Mi chiamo Barry Allen e sono l'uomo più veloce al mondo.
Poi un incidente mi ha reso qualcosa di impossibile.
Per il mondo esterno, sono un normale analista forense, ma, di nascosto, uso la mia velocità per combattere il crimine e trovare altri come me.
Quindi se mi ami, Eddie, mi dirai cosa ti sta succedendo.
Harrison Wells è l'Anti Flash.
Quindici anni fa, io e Harrison eravamo inseparabili.
- Mi chiamo Eobard Thawne.
Nel 2020 tu e tua... moglie avete creato un acceleratore di particelle funzionante... cambiando il corso della storia.
Sto diventando più veloce che mai... e mi chiedo se è perché ultimamente è come se mi sentissi inseguito da qualcosa.
So cos'è che mi perseguita.
- Quella di Coast City?
Non ho fame.
Tu tra tutti dovresti capire come il dolore possa cambiare la gente.
Caitlin, crediamo che il dottor Wells sia l'Anti-Flash e abbia ucciso la madre di Barry. Potrebbe aver fatto lo stesso a Tess Morgan.
Potresti coprirmi col dottor Wells?
Cioè mentire? Sì?
- Che dobbiamo fare qui?
- Notte.
Quindi ricapitoliamo.
E' lei nel filmato di sorveglianza, vero?
Per caso avete visto mio padre?
Tale padre, tale figlia, immagino.
Scusa.
Quando torni a casa?
Quando mi sentirò di nuovo a casa.
Ho ereditato l'intera collezione, di recente. Bellissima.
- Non c'è niente da dire.
- devi guardare in faccia la realtà. - La realtà?
Non puoi sfuggirmi.
Non ne avrò bisogno.
Beh, questa è nuova!
Un mutaforma?
Sì, ho proprio visto un uomo adulto tipo... trasformarsi in una ragazzina.
Perché al momento non sappiamo se il mutaforma sappia assorbire altro, oltre alle tue caratteristiche fisiche.
E il primo caso è stato...
Bene. Grazie, dottor Wells.
Sempre lieto di aiutare, Barry.
Ecco qua.
Quindi... cosa speravate di trovare?
Seguivamo un sospetto.
Vorremmo comunque dare un'occhiata.
Qualunque cosa vi serva.
Capitano, mi servono le testimonianze per il processo di Joshua Brown.
Beh, come ti ho già detto, le avrai a fine giornata. Scusate.
Detective West, Cisco Ramon, il procuratore distrettuale, Laurel Lance.
Siete parenti?
Posso parlarti un attimo in privato?
Allora... com'è, Allen?
- Cisco. So che Barry è Flash e Oliver è Arrow.
Come fai a saperlo?
Perché... io sono Black Canary.
- E' vero. Smettila immediatamente.
Ma io... ti amo!
Cioè, nel senso che amo il modo in cui... fai neri i criminali.
Aspetta.
Perché mi stai dicendo queste cose?
Perché ho bisogno delle tue competenze tecniche.
Fantastico!
Ma... che fai, ora mi spii?
Caitlin, che ci facevi a casa di Wells?
Perché "la tua vita"?
I nove mesi... in cui sei stato in coma... sono stati i mesi peggiori della mia vita.
Ho perso la mia reputazione, il mio fidanzato... E per tutto il tempo...
Harrison Wells mi è stato sempre vicino... dicendomi che tutto si sarebbe risolto.
Se non per me, almeno fallo per lui.
Ti stai giocando la carta del padre in prigione, incredibile.
Ti prego.
A quanto pare, Hannibal Bates è sparito dalla circolazione da più di un anno.
L'unico parente che gli resta è sua nonna.
E lei ne ha denunciato la scomparsa... un paio di giorni dopo l'arresto di Jacob Fisher.
Ho pensato potessimo farle delle domande.
No. Perché me lo chiedete?
Perché... ne ha denunciato la scomparsa... circa un anno fa.
Ah, sì. Certo, l'ho fatto.
E a quanto pare, nemmeno le mie maniere.
Signora, non è che per caso avrebbe una foto recente di Hannibal?
Signora?
E' sparita.
Io controllo in strada.
Corri come una persona normale.
Cosa dobbiamo fare, Thawne?
Morire.
Barry, chiama il 911.
Cecile, so che può sembrare...
Sembra che uno dei tuoi detective abbia sparato a due tuoi poliziotti, entrambi i quali adesso lottano per la vita.
Sappiamo entrambi che avvengono cose inspiegabili in questa città.
Riesci a spiegarlo in qualche modo, Allen? Ci sto lavorando.
E' proprio questo il posto.
Cisco, vediamo cosa riusciamo a trovare. Cos'è?
- Dove hai trovato quel ragazzo?
- E' una storia lunga.
Deve essere interessante avere una figlia che è anche assistente procuratore.
- Furbo.
Non la vediamo sempre allo stesso modo, ma... a prescindere da quanto siamo arrabbiati a vicenda, abbiamo un forte legame.
- Già, lei... mi ha tenuta nascosta una cosa. Sai, una cosa importante.
- Sicuro?
Sì, piuttosto sicuro.
Non ho sparato a quegli agenti.
Già, di certo il capitano sosterrà la tua causa.
Diamine... sei Flash.
Fammi uscire di qui secondo la legge. Ti giuro, Iris.
Ti prometto che tirerò Eddie fuori dai guai, okay?
Ti chiamo dopo, va bene?
Non ho idea di chi sia.
Barry, sono io.
Ma ciao... - a te.
- Forse ho trovato un modo per impedire al mutaforma di trasformarsi in altre persone.
Riusciresti a farlo?
- Penso di sì. - Bene.
Aspetta, fermo, Cisco.
Okay, pensavo fosse un piede, ma una mano è altrettanto grave.
E' assurdo.
E' una prova, Cisco.
- D'accordo, devo denunciare la cosa.
- Non posso lasciartelo fare.
- Ascoltami, Lance, se si tratta di chi penso io, chiunque sappia di questo si trova in grave pericolo, compresa mia figlia.
Nonostante sia arrabbiato con Laurel, sono sicuro faresti qualsiasi cosa pur di proteggerla.
Quindi questo... siero che stai creando, avrà un effetto temporaneo, o gli toglierà i poteri in modo permanente?
Non molto.
Dobbiamo solo... Che cosa stai facendo?
Qualcosa... che penso avrei dovuto fare... molto tempo fa.
Oh, mio Dio.
Al giornale, ho dato un'occhiata all'archivio dei reati, e negli ultimi 11 mesi ci sono stati 6 crimini commessi da persone che poi hanno giurato di essere innocenti.
Guardate di nuovo.
Ma che ha fatto? - Le sue osservazioni sul tiratore hanno fatto centro, signorina West.
Il nostro Barry... - è destrorso.
- Lo sapevo. Nulla.
E' proprio lui.
Devo portarlo alla polizia.
Se vedessero ciò che può fare, forse rilascerebbero Eddie.
Naturalmente.
Beh, lascia almeno che ti aiuti.
Al lavoro c'è un giornalista che ha un fascicolo... su questo genere di cose.
Sai, su tutti gli eventi inspiegabili avvenuti in città.
Pensavo fosse solo... una leggenda metropolitana.
Penso di sì.
Sì, lo so.
Senti, dovrei ringraziarti io, per avermi fatto uscire dall'ufficio per un giorno.
Mi viene in mente qualcosa che renderebbe le cose migliori.
Sei riuscito a fare quella cosa?
Penso che questo servirà allo scopo.
Dovresti riuscire a fare seri danni con questo.
Credo dovresti chiamarlo... urlo ultrasonico.
Mi piace.
Ehi... se lo fai vedere a qualcuno ti uccido.
Grazie mille. Non c'è bisogno di abbracci o simili. Va bene.
E' l'ora di vendicarsi.
Ragazzi, sicuri che sia qui?
Secondo le coordinate GPS, è lì.
Perfetto, ma... potrebbe essere chiunque.
Trovato.
Hannibal Bates.
Credo che mi stia confondendo con qualcun altro.
Bene, guarda un po'.
Sono Flash.
Potrai assomigliarmi... ma non sarai mai così veloce.
E' finita l'era in cui rubavi l'identità agli innocenti.
- Sì? Il solo e unico.
Il detective Thawne è stato rilasciato.
Devo ammettere che è un mondo nuovo, per me.
Lo è per tutti noi.
Credo che la legge non sia ancora pronta a combattere questo tipo di criminali.
Speriamo di recuperare velocemente.
E' difficile credere che viviamo in un mondo dove queste cose possano anche solo esistere.
Fortunatamente è un mondo dove esiste anche Flash.
A proposito... ha lasciato la lista di tutte le rapine... di cui era responsabile Hannibal Bates.
Grazie a Dio.
Avevi ragione.
Ti stavo nascondendo qualcosa, e meriti di sapere la verità.
Lasciami uscire. Ehi, bellezza.
Ti abbiamo visto in molte forme, ma... chi sei veramente... Hannibal Bates?
Non mi ricordo.
Novità sul dottor Wells?
Non è possibile.
Questo è il cadavere del vero Harrison Wells.
Ma se questo è il dotto Wells... con chi abbiamo lavorato tutto questo tempo?
Non lo sembrava e basta, lo era veramente.
La madre di Isis... non ne parla molto, sbaglio?
Con una quota di iscrizione troppo costosa.
Cosa stai facendo?
Quello cos'è?
Qualcosa che non dovrebbe essere lì.
Sto rilevando attività... da queste parti.
Tachioni.
Lì.
Oh, mio Dio.
SVANISCE DURANTE UNA CRISI. Ma che cavolo.
Che è successo quando siete scesi dalla barca?
Mi ha lasciata all'hotel e se n'è andato.
- Non gli faccio il terzo grado come voi.
- Non capisco, ma che problema c'è?
- Cosa ti ha detto quando te l'ha dato?
Che gli dispiaceva non essere venuto al mio compleanno.
Tutto qui?
Allora, avete finito?
Sì, basta così.
Fagli fare le valige.
Andatevene via per un po'.
Mi dispiace, proprio non mi ricordo di te.
Hai detto che eri al liceo con Danny?
No, lui è un po' più grande di me.
Sono venuto... a trovare la mia famiglia e ho saputo che Danny è qui.
Mi fa piacere.
La conosco?
Chelsea O'Bannon?
- Una brava ragazza.
Beh, è stato un piacere, signora Rayburn.
Grazie per essere passato.
Senti, la mia famiglia sta passando un brutto momento.
- Non so cosa ti ha detto John.
- So che è preoccupato per Danny.
Comunque, mi sa che per me è arrivato il momento di cambiare aria.
E devo decidere se andare a New York.
E tu non mi hai mai risposto.
Pensavo che più chiaro di così non potessi essere.
Non hai detto molto...
Perché non ho niente da dirti.
Vai a New York, Meg.
E fatti la vita che vuoi.
E dove dovrei portarli?
Parli senza sapere le cose.
- M'avevi detto che l'avrebbero arrestato.
L'hai protetto, di' la verità.
E ora s'è messo a minacciare Janey?
Non pensavo che si sarebbe spinto a tanto.
Arrestalo ora.
- Non posso.
Non ci sono gli estremi.
Perché, per qualche motivo, ti senti in colpa
- e lo lasci sempre tornare nella tua vita.
- Prendi i ragazzi e va' via, Diana.
Questo drammone tra voi due?
Non lo so.
Eri presente... quando tuo fratello si è fatto male?
Sì, signore.
Che cos'è successo?
È stato investito.
Era in ospedale con mia sorella.
Mi stai dicendo la verità, figliolo?
Perché se ci sei di mezzo anche tu... ci sono dei tizi parecchio sgradevoli che potrebbero voler venire a farti qualche domanda.
Oppure potresti dire tutto a me, adesso.
Dirti cosa?
John ha detto di aver buttato tutto nell'oceano.
Senti, ora chiamiamo John e glielo chiediamo.
Questa faccenda... è tra me e John. Ne verremo a capo... prima o poi.
- Era una minaccia!
Sai perfettamente cos'hai fatto.
Ehi, tu volevi... farmi entrare nell'attività di famiglia.
Almeno li hai preparati i documenti?
Figuriamoci.
- È ancora lì?
- No, se n'è andato.
Al chilometro 138.
Chiamami e basta.
Qui dovresti essere al sicuro per un paio di giorni.
Ti ringrazio.
La stanza l'ho pagata in contanti, quindi...
Te li ridarò.
Come se me ne fregasse un cazzo, ti pare?
Spero che tu sappia quello che fai.
Fai attenzione.
Ti ho anche lasciato un pensierino.
Mamma?
Sono qui.
John, è tardi.
Lo so.
Continuano a telefonare per l'inaugurazione del pontile, quindi ho fissato la data.
Sarà una bella occasione per noi.
Hai visto Danny?
Quando Danny ha portato fuori in barca mia figlia, oggi... l'ha minacciata.
- Ma di cosa parli, John?
- Non parlare, stammi a sentire.
È un uomo adulto ed è pericoloso.
- Ora mi stai spaventando, John.
- E mi dispiace, ma devo dirtelo.
Ho piazzato qualcuno qui fuori per essere sicuro che non metta piede qui.
E se lo vedi o hai sue notizie... devi chiamarmi subito.
Hai capito?
Dillo.
Ti chiamerò.
Grazie per l'aiuto, Frank.
Quando vuoi, John.
Tornare a casa è stata una pessima scelta.
Hai minacciato la mia famiglia.
Ho fatto un regalo a Janey.
Sappiamo entrambi che hai tenuto quelle prove per prendere Lowry.
Lowry non mi preoccupa, Danny.
Dove sei, Danny?
Però... potrebbe prendersela con te.
Quindi, perché non ci incontriamo e proviamo a venirci incontro?
No, non farò accordi con te, fratello.
Cazzo, Wayne.
Gli affari non vanno proprio alla grande, eh?
Rivoglio la mia roba.
L'ha presa mio fratello.
È un diverbio tra fratello maggiore e minore...
Dove cazzo è la mia roba?
Temo che non possa proprio chiudere un occhio quando si tratta di immigrati bruciati vivi.
Posso farti riavere la tua roba, Wayne.
Quando lo trovano, voglio portarlo dentro.
Ha solo portato sua nipote a fare un giro in barca.
- E non le è successo nulla, quindi...
- L'ha minacciata.
Sai che non basta, John.
Non regge.
Sarà la parola di mia figlia contro la sua.
Janey non capisce il significato di quel gesto.
Che era un messaggio.
Danny è una minaccia... per se stesso... e per tutta la famiglia.
Quindi, quando lo porteranno qui, faremo in modo di buttare via la chiave una volta per tutte, ok?
Finché non infrange la legge... non possiamo fare nulla.
Se la DEA avesse trovato la droga nel capanno, lo avremmo già inchiodato.
- Ma non abbiamo un cazzo, lo capisci?
- Sii creativo, allora!
Sì, lo so.
E so anche che non mi stai dicendo tutto, che cazzo.
Vuoi che ti dia una mano?
Allora dimmi che cazzo sta succedendo.
L'ho già fatto, Marco.
Voglio sapere tutto.
Tipo cosa è successo davvero alla cocaina?
Ti ho detto tutto.
Vorrei poterti aiutare.
Ho una pista su dove poter trovare Danny Rayburn.
L'ho già trovato.
Quel figlio di puttana si è presentato in negozio stamattina.
Dobbiamo pensare a limitare i danni.
Non posso rinunciare a un carico del genere, cazzo.
Dimmi cosa devo fare.
Senza salutare?
Beh, ora sono tornato.
Che succede?
Sei nei guai, vero?
Ma forse sarebbe meglio... che non ci vedessimo... per un po'.
E allora perché sei qui?
Devo solo risolvere la questione con John.
Non dovrò più andarmene.
Ne sei davvero convinto?
Quel che devi fare è dimenticarli.
Solo per un paio di giorni.
Per favore, CeCe.
Davvero.
Ho imparato tanto tempo fa che non puoi salvare le persone da loro stesse.
O ci arrivano da sole, oppure non c'è speranza.
Devi fare benzina.
Cerco il tuo amichetto Danny.
Non conosco nessun Danny.
Qualcuno dovrà pur parlare!
È la tua ultima possibilità.
Dov'è?
Merda.
Cazzo.
Che succede, Kev?
John ti sta cercando.
Sì, beh, può scordarselo.
E tu invece?
Vuoi dirmi qualcosa?
No?
Incredibile. Di solito non tieni mai chiusa quella cazzo di bocca.
Ora mi ricordi il ragazzino che io e John non facevamo altro che ignorare.
Sali in macchina, Danny.
Sali in macchina, cazzo.
Non ci penso nemmeno.
Sali.
Che cosa farai?
Sai una cosa, Kevin?
Se mi odiassi... anche solo la metà di quanto odi te stesso... l'avresti usata.
Grazie del passaggio.
Ci vediamo.
Che cazzo ti è successo?
E perché?
- L'hai detto a Danny?
- Non risponde alle mie telefonate... e ho paura di stargli vicino.
Non sapevo con chi parlarne.
Devi fare qualcosa, John.
Finché non lo trova, Danny è al sicuro.
Al Red Reef Motel.
Penso davvero che la sua vita sia in pericolo.
Penso che tu abbia ragione.
- Forse dovremmo vederci. - Per quale motivo?
Prima però devi assicurarmi che la mia famiglia sarà al sicuro.
Devi assicurarmi... che la mia famiglia sarà al sicuro.
Avremo modo di parlarne.
Possiamo vederci domani?
Sì, domani va bene.
Dove?
Ricordi quel posticino vicino a South Bay?
Ci andavamo al liceo, dopo le serate memorabili.
Guardavamo sorgere il Sole.
Sì, me lo ricordo.
È lì che mi hai fatto fumare la mia prima sigaretta.
Morada 7-5, mi ricevi?
Puoi dare un'occhiata al fumo che c'è a Sunset Cove?
Passo.
C'è una vittima.
Un maschio caucasico sulla quarantina.
Sto andando là.
Cercherò di arrivare... - al più presto.
Buonasera.
Puoi tornare a casa, Frank.
Hai visto Danny?
Mi ha chiamato.
Ci incontreremo domani in centrale... per parlare.
Andrà tutto bene.
Oh, grazie a Dio.
Per di qua, detective.
Stavo iniziando a preoccuparmi.
Sono così felice che tu sia passato.
Il proiettile ha mancato il bersaglio.
L'abbiamo trovato incastrato nel muro.
La pistola è lì.
È chiaro che c'è qualcosa che non va in questa famiglia.
Credo che ci farebbe bene... parlarne insieme.
Vuoi iniziare tu?
Comincio io.
Sono tutte vere.
Mi sono invischiato con gente pericolosa.
Io... avevo bisogno di soldi e ho sfruttato un'occasione.
La paga da fame che mi davi non bastava, quindi ho iniziato a spacciare.
Quindi, credo che quello che è successo stanotte sia colpa mia, almeno in parte.
Che cos'è successo stanotte?
Oh, mio Dio, Danny.
- Uno che conosco. Un partner d'affari.
Non so cosa mi faranno, ma... visto che ho usato l'hotel per importare narcotici... ora siete tutti in pericolo.
Che vuol dire che hai usato l'hotel?
In altre circostanze, mi scuserei, ma non stavolta, perché siete tutti dei bugiardi.
- Lo siete sempre stati.
- Danny, la vuoi smettere, per favore?
E tu sei la peggiore!
Non mi sono mai sentito al sicuro in questa casa.
Ed ora, nessuno di voi è al sicuro in questa casa.
E che cazzo vorrebbe dire Dan?
Finalmente... ti sei rivelato all'altezza delle aspettative di tuo padre, Danny.
Figlio di puttana.
Lo credevo davvero.
Che voleva parlare, e io ho accettato.
Dobbiamo occuparcene stanotte.
Aveva una pistola.
Devono averlo preso in contropiede.
Magari si aspettavano visite?
Kevin, cosa c'è?
Ci penso io.
No, non lo sapevo.
Ecco, immaginavo.
Le ho già prese da lui una volta.
- Di cosa cazzo stai parlando?
- È stato... È stato... È stato Danny a riempirmi di botte.
E cosa vuoi dirgli?
Gli dirò quello che vuole sentirsi dire e basta.
E non la finirà mai, John!
Non la finirà mai, cazzo!
Adesso basta chiacchiere.
Ok, va bene, Kevin.
Adesso basta chiacchiere.
Non è rintracciabile.
Fa' quel che devi.
Che succede?
Mi odia.
Il mio bambino mi odia.
Che cos'è successo?
Tuo padre era presente?
Sei sicuro che sia la verità?
Non lasciarmi tornare è stata una tua decisione.
Però non hai mica avuto il coraggio di dirmelo.
Mi hai guardato dritto negli occhi... e hai dato la colpa a papà.
È per questo che ce l'hai con me?
Questo è solo una goccia.
Come risolviamo il problema?
Non lo so, John.
Secondo te come si può fare?
Secondo me dovresti andartene.
Perché dovrei andarmene? Per tutte le cose orribili che ho fatto?
Visto che sappiamo entrambi... cosa hai fatto tu... proprio ieri sera?
Pensavi che Chelsea fosse venuta direttamente da te?
E ora lo so.
Eh, certo, ora.
Vuoi che ti assolva, sì.
Avevi ragione su tutto.
Nessuno ha mai tenuto testa a papà.
Nemmeno io, mai.
Avrei potuto renderti la vita più facile, ma non l'ho fatto.
E mi dispiace.
Perché non hai mai avuto la possibilità di avere una vita come la mia, e lo capisco.
Ma non puoi restare qui.
Ma secondo te posso dimenticarmi di questo?
Credimi, posso perdonarti quasi tutto.
- Ma questo proprio no.
- Non riesci a perdonare te stesso, mi sa.
- Perché saresti dovuto venire con noi.
- Non sai dire altro, ormai.
E mi avevi pure convinto.
Dopo tutti questi anni ho pensato che sì, forse ci sarei potuto essere io su quella barca.
- Ma no, mai.
- Sì, l'importante è crederci.
E sai perché?
Perché aveva 10 anni e non sarebbe mai dovuta andare in mare aperto.
Te l'avevo detto, cazzo! Tu hai deciso di andare lo stesso, quindi non dire che è colpa mia se Sarah è morta.
- Voi invece avete sempre dato la colpa a me!
- Eri un coglione già da prima!
- Ma io non ti odio!
Mi spieghi che cazzo vuoi?
Voglio farti capire cosa si prova.
Solo questo, voglio che tu capisca come ci si sente a dover implorare... a dover passare tutta la vita a scusarsi per qualsiasi cosa!
Voglio che tu... Facciamo così, vuoi che me ne vada?
Implorami.
Mettiti in ginocchio... e implorami... di andarmene.
Ti ho detto di implorare!
Quando la farai finita?
Che cazzo vuol dire?
Te l'ho detto.
La tua vita non sarà perfetta per sempre.
Allora che fai, non vuoi implorarmi?
Perché se non vuoi implorarmi... allora non abbiamo più nulla da dirci.
Quando la farai finita, Danny?
- Quando cazzo la finirai finita, eh?
- Fermo, smettila!
Quando cazzo la finirai finita, Danny?
Quando cazzo...
- Seth Branson e' scappato.
- Perche' il signor Branson lo avrebbe fatto?
- Forse per distrarre la polizia facendogli cercare lo sceriffo al posto suo.
Kieran. Lasciate un messaggio.
Kieran. Senti, non so se lo sai, ma Branson e' scappato e...
- Dobbiamo trovare lo sceriffo.
- Credo di poterti aiutare.
Chi ha hackerato lo schermo sta mandando un segnale attraverso il mio sistema AV.
Dove diavolo sono i miei veri amici?
Non risponde.
Rispondi, B! Branson e' scappato, hanno rapito lo sceriffo.
Lascialo andare.
- Ok? E' una cosa tra me e te.
Devo fare in modo che tutti guardino lo show dell'orrore.
La gente vuole sangue e io glielo daro'.
O il cuore di Daisy si spezzera' come lei ha spezzato quello di Brandon?
Dipende da te.
Ma ti prometto una cosa. Sara' lancinante.
- Dobbiamo trovare lo sceriffo.
- Ci sto provando, ma i miei attrezzi sono al negozio.
Scusate, ragazzi. Non puo' andarsene nessuno.
Dobbiamo andare subito in centrale, altrimenti lo sceriffo morira'.
Io le darei retta.
Potete spostarlo.
- Mamma, mi ha chiamato l'assassino.
Ha detto che se non mi sbrigo a mettere insieme i pezzi... - Spezzera' il cuore di Daisy.
No... non se troviamo quello che vuole.
Hai detto che il corpo dell'agente sembrava allestito, giusto?
Quando ha rapito Will, ha inciso un indizio sulla sua schiena.
Ha qualcosa in bocca.
Brandon l'ha fatta per me.
Mi lasciava dei regali... Nell'albero dietro casa mia.
Mamma... E se Clark si trovasse li'?
- Grayson, sei cosi' stupido.
- Dove l'hai presa quella?
Beh, ora e' mia, quindi...
Non mi aspettavo di vederti qui.
Siamo in due.
Bella maschera.
Hai grandi piani per dopo?
E' invitante.
Voglio dire, un pazzo indossa questa per uccidere i nostri amici, e la gente la usa come se fosse uno scherzo.
Emma mi ha dato buca, Jake mi ha spiata, e tutti gli altri, beh... Sono morti, quindi...
Sembra che tu sia ufficialmente la persona che preferisco di piu' a questa festa.
Quindi non e' proprio un giorno eccezionale per la famiglia Maddox.
Allora... Cosa ti porta alla mia penosa festa?
Sai, un po' mi piace questa cosa umana che ti sta succedendo.
Ehi, guarda come diventiamo amiche.
Le amiche prima dei coglioni.
A proposito di coglioni...
Jake, non ricordo di averti invitato alla festa.
Mamma, mi dispiace cosi' tanto.
Sono stata io.
- Mamma... I medici hanno detto che non potevi fare niente.
Il bastardo l'ha tenuto in vita solo per guardarmi mentre tentavo di salvarlo.
- Lo so.
Proprio come ha fatto con Will.
Mamma, non possiamo lasciare che vinca.
No... Non possiamo.
Ehi. Ci vediamo li'.
- No, non voglio questo.
Devo andare alla stazione, con mia madre.
Anche tu.
Prima mi spia, poi si presenta con lei.
E' ritardata nel vero senso della parola!
Brooke, e' ovvio che non gliene importa niente, si preoccupa solo della tua reazione.
Si', beh... Anche io sono famosa per provocare reazioni.
Ehi, bei pantaloncini!
Che ne dici di condividere una delle migliori bottiglie di Bordeaux dell'ultimo mezzo secolo?
Vai a fare qualche flessione.
Si', capitano!
Come ti pare, stronza.
Dobbiamo restare per aiutare nelle ricerche, ok?
Vado a... Sistemarmi.
Cosi' non sanno nemmeno che stiamo cercando di contattarli.
E' casa di Brooke.
Di' alla polizia che l'abbiamo in pugno.
Emma, mi senti?
Perche' sono piuttosto sicuro che abbiano delle super pistole e giubbotti antiproiettile e squadre SWAT!
Perche'... tu sei la ragazza sopravvissuta... Il che mi rende il braccio destro "so tutto io".
Stasera, cambiamo il finale.
Quindi mi dispiace... Per quello che ho detto su di te e la tua famiglia.
In realta', l'ho fatto, diciamo.
Visto? Lo sapevo!
Stavo cercando di capire chi fosse.
E forse volevo vedere le tue tette.
Sono sicura che hai visto abbastanza.
Va bene.
Hai visto Jake?
Jake, sei li' dentro?
Che stai aspettando?
Ma che...
Bei pantaloncini?
Ho ufficialmente toccato il fondo.
Chi ti ha incastrato?
Non lo so.
Ascoltami e basta, ok?
La sera che sei venuta a teatro ero davvero tanto felice di vederti.
Ma qualsiasi cosa dicano di me, devi sapere che non ti farei mai del male.
Non so neanche chi sei.
Si', invece.
Tutto quello che e' successo prima non ha niente a che fare con noi.
Senti, quello che avevamo era speciale.
Brooke, sei speciale per me.
Voglio crederci, ma non e' cosi'.
Brooke, perche' non mi fai entrare?
Oh, mio Dio!
E' Piper.
Mi viene da vomitare.
Forza, controlliamo la casa.
Perche' non mi hai richiamata?
Beh, non mi andava molto di parlare dopo che mi avevi accusato di omicidio.
Vuoi metterlo giu' ora?
No, noi in realta' non vogliamo.
Che ci fai qui?
Mi hai scritto di incontrarci.
No, non e' vero.
Beh, non me lo sono mandato da solo.
Per convincerti a fidarti di lui perche' e' lui che controlla il malware.
Perche' farei del male a Piper?
Perche' ha scoperto che tu potresti essere il figlio di Brandon James.
Abbiamo parlato con Cassie James.
Io non so cosa credere.
Beh, dove sei stato tutta la notte?
Ho guidato fino ai boschi per stare da solo.
Ho fatto tiro al bersaglio, ho letto il tuo messaggio e sono venuto qui.
E per Brandon James, quando mio padre e' tornato il mio tutore, c'erano un mucchio di scartoffie.
Puoi vederle con i tuoi occhi, sono a casa.
Non l'hai saputo?
Mi dispiace tanto.
Mia madre ha provato a salvarlo ma era troppo tardi.
Non posso crederci.
E credi ancora che quello psicopatico possa essere io?
Prendila. E usala se non ti fidi di me.
Andiamo a cercare gli altri.
Il bubblegum pop non e' mai stato cosi' terrificante.
Non sara' difficile.
Tieni, prendi questo.
Qualcuno mi aiuti!
Non lo so.
Io e Brooke abbiamo parlato in cantina, poi sono andato a camminare al lago, quando sono tornato non c'era piu' nessuno...
Non riesco a trovarla da nessuna parte.
Forse qualcuno ha semplicemente versato il vino.
Denso e viscoso vino rosso...
- Che e' successo?
C'e' un telefono fisso in cucina.
Vieni al dunque, ok?
Non posso averne una senza l'altra.
Dov'e' finita... Per Brandon James.
Il molo di Wren Lake.
Solo te, Emma, o altre persone moriranno!
Emma... e' qui.
Basta giochi.
Basta maschere.
No. Non puoi essere tu.
Si', invece.
E ti sei convinta cosi' facilmente che dovesse essere suo figlio a tenere il coltello, ma siamo nel 2015, Emma.
Mio padre e' stato ucciso, io sono stata abbandonata ed Emma ha avuto una vita perfetta.
Per 20 anni, hai lasciato che tutti pensassero che mio padre fosse il mostro... Ma eri tu il mostro.
Se vuoi fare del male a qualcuno, fai del male a me!
Ne ho intenzione.
Ma... ho pensato per cosi' tanto tempo a questa cosa, quindi vorrei assaporare un po' il momento prima di affettarvi, ok?
Ma perche' hai ucciso i miei amici?
Anche se hanno davvero aiutato un sacco.
Dopotutto, cosa hanno fatto i tuoi migliori amici?
Hanno... Filmato la tua prima volta.
E ce l'ho io... La' dietro, legato nel mio bagagliaio.
Vuoi sapere come finira' la sua storia?
Branson taglia la gola di Emma di fronte alla mamma prima di far fuoriuscire le viscere di mamma.
Mossa da principiante.
E poi usciro' incespicando dal bagno di sangue e trasmettero' al mondo... Che lo Squartatore di Lakewood... E' morto.
Lo sara'!
Quindi ora, mammina cara, la vedrai morire.
Ti prego, fermati.
No, ti prego!
Ci vediamo li'.
Credo di si'.
Beh, non letteralmente, perche' non ci staremmo, ma sai cosa intendo.
Ehi, ragazzi, sono Noah Foster, studente locale e sopravvissuto agli omicidi dello Squartatore di Lakewood. Raccontero' io il capitolo finale del podcast "Autopsia del Crimine", per la passata presentatrice, la mente criminale dietro le uccisioni, ora morta, Piper Shaw.
Forse la considereremo una seconda occasione per fare le cose diversamente e cambiare in meglio.
Alla fine, siamo tutti contenti che sia finita e che lo Squartatore di Lakewook sia morto... Ma c'e' ancora una cosa che non capisco...
Piper Shaw ha confessato i suoi crimini in vero stile da cattivo, ma non ha detto chi ha attaccato lei e Will Belmont in quell'edificio abbandonato.
Kevin Duval ferito Unico sopravvissuto Sospetto? Sto pensando troppo?
O succedera' dell'altro?
Ci stanno osservando.
Il governo possiede un'infrastruttura segreta, una macchina che puo' spiarvi in qualsiasi momento, ogni giorno.
E lei puo' chiamarmi Comando.
Astuto, Samaritan. Usare un bambino come avatar.
Io ti distruggero'.
Benvenuti nella Borsa moderna.
I sospetti, un uomo e una donna armati che indossavano un passamontagna, hanno sparato a un agente e poi sottratto diversi hard disk contenenti dati sensibili.
Cado a terra e loro mi evitano, manco fossero Bonnie e Clyde, e mi dicono: "Scusa, cerchiamo un'amica." Secondo le autorita' i due sospetti, armati e estremamente pericolosi, sono ancora in fuga.
Cambiamo argomento: indici di Wall Street ancora in risalita dopo il crollo improvviso.
Ciao, mamma.
VIENI QUI DA ME. DA: RICHELLI, CAPO GABINETTO CASA BIANCA
Questo ragazzino... s'e' perso durante la visita. Anzi, fosse solo quello...
A presto.
Ok, Shiffman, dimmi tutto.
Vediamo i dettagli.
Fondamentalisti islamici... con un altissimo livello di competenze informatiche.
Vogliono causare un blackout in modo da indebolire i sistemi di sorveglianza e poter poi piazzare le bombe indisturbati.
Dove ha conosciuto Massoud Shammar e Tariq al Juhani.
Agosto 2014, tutti e quattro si iscrivono alla facolta' di ingegneria dell'Universita' del Michigan, a Dearborn.
Una serie di bonifici bancari anonimi partiti da Dubai e passati attraverso una societa' di facciata nelle Comoros.
Tutti luoghi storici di Belle Isle e del centro.
Ieri mattina, Osman Ahmed ha scritto su un sito islamista che ha intenzione di cambiare il mondo.
Ieri sera, Yasin Said ha chiamato sua madre e ha insistito di non fargli visita l'indomani.
Ricerca li ha inseriti fra gli obiettivi da eliminare immediatamente.
C'e' una squadra fuori dalla loro casa in questo momento.
Tutte le unita' in posizione.
Quando vuole, Signora.
Quali sono le nostre fonti su questi zaini bomba?
Gli obiettivi hanno acquistato zaini, pentole a pressione chiodi, cuscinetti a sfera e orologi digitali.
Viridian Nine, iniziamo.
Abbiamo un problema.
Ho trovato questo su un tavolo.
Appartiene all'obiettivo numero quattro, Yasin Said.
Il suo telefono e' in casa, ma lui no.
Non l'ha mai fatto prima.
Non dovrebbe farlo... mai.
Devo vedere quell'hard disk.
- L'hard disk non e' rilevante.
- Lei non mi chiede perche'.
Lei qui e' un ospite con una sola regola, ed e' quella di fare in modo che il sistema funzioni come promesso.
Temo che questo non sia possibile. E i realta' e' lei l'ospite qui, nel terminale di ricerca di Samaritan.
Signor Travers... mi mostri l'hard disk... o la faro' arrestare.
Ecco... tutto fermo.
Il quarto, Yasin Said, e' ancora latitante. E il signor Travers, nostro rappresentante di Samaritan ha appena spento Ricerca.
Travers non ci permette di vederlo.
Quei tizi a Detroit hanno trasformato un codice del computer in un'arma.
Come un virus?
Io dovrei avere l'accesso garantito a quel materiale.
Tanto non lo capirebbe, quindi a che scopo?
Ma chi cavolo pensa di essere, Travers?
Il signor Travers e' i miei occhi e le mie orecchie all'interno dell'operazione.
Se rivogliamo quella risorsa, dobbiamo lasciar perdere.
La riaccenda.
Bella chiacchierata, ragazzi.
Shiffman! Ricerca tornera' online tra poco.
Manda la squadra Crimson Six a cercare il nostro obiettivo.
Si dice che entrambi i sospetti, sia l'uomo sia la donna, indossassero maschere da sci.
E' la linea sicura di Ricerca.
I nostri ordini vengono impartiti da Comando.
Io sono Comando.
Piacere di conoscerla.
Non e' reciproco.
So tutto di New York, agente Grice.
So che ha visto l'agente Shaw al magazzino Knight e Morris. E so che l'ha lasciata sopravvivere.
Il computer e' la priorita'.
La consideri una sospensione di sentenza.
Dobbiamo farlo senza essere tracciabili.
Deve essere il tuo sogno che si avvera, Grice. Investigare su qualcuno prima di sparargli in fronte.
Gia'... proprio come nei bei vecchi tempi.
Non sono mai stato piu' felice di cosi'.
Mi dispiace interromperti cosi', Yasin.
Con il rischio di sembrare ripetitiva...
Il mio computer?
Fa' attenzione, per favore. E' delicato.
Ehi, il ragazzo e' sopravvissuto.
Qual e' la situazione, Crimson Six? SOGGETTO LOCALIZZATO NOME IN CODICE: COMANDO
FERMATEVI. FERMATEVI. SUBITO.
COMANDO Si e' fuso il portatile?
Una sorta di meccanismo di auto distruzione come non ho mai visto prima.
Ha evidenziato questi tre. Partono stasera, in direzione Toronto.
Lei crede di poter interferire nelle mie operazioni?
Percepisco un po' di paranoia.
Non e' che per caso sta nascondendo qualcosa?
Abbiamo finito?
Contatta la mia scorta personale.
Mike, che succede?
Devo informare il Presidente di questo terrorista a piede libero?
- Come lo sai?
Se c'e' un problema a Detroit, la Casa Bianca deve poter affrontarlo!
C'e' un problema a Detroit. - E nessuno ne verra' mai a conoscenza.
- Spero proprio di no... per il tuo bene.
E quando dico che me ne sono occupata... lo sai, vero, che intendo dire che li ho uccisi?
Pero' e' la verita', Mike.
853 persone che minacciavano la sicurezza nazionale... sono morte... a causa nostra.
Beh, continua cosi'.
Signori?
Non offendetevi, ma avevo richiesto la mia scorta personale, i miei uomini.
Signora, si stavano dirigendo a sud, lungo la tangenziale, quando hanno avuto un incidente con un autoarticolato.
- Sono sopravvissuti.
Le persone presenti sul TIR sono fuggite. Si trattava di un uomo e di una donna... protetti da un passamontagna.
Gli stessi due che stavano creando il finimondo a New York stamattina?
La Polizia di Stato ha aperto un'indagine. Pero', signora... hanno rubato i loro telefoni.
La sua missione rischia di essere compromessa.
Mettero' una squadra al lavoro e scopriremo chi siano i responsabili.
Voi verrete con me sul campo.
Vai!
Contatta il capostazione e ferma quel treno!
Ma che diavolo...
Manovre evasive!
Spero ti sia piaciuto, il nostro razzo.
Lo stavamo conservando per un'occasione speciale.
Dov'e' Shaw?
Che ricordi...
Dov'e'?
La copertura di Shaw e' saltata 8 giorni dopo che uno dei vostri agenti dell'ISA, un tizio di nome Grice, l'ha vista sul campo.
L'ISA sta lavorando con Samaritan, e Samaritan ha rapito Shaw.
- Non ha niente a che fare con me.
Stando al GPS del loro veicolo, sono stati spesso sotto casa tua a Georgetown. - Samaritan sa dov'e' Shaw... e quindi lo sai anche tu.
Si chiama Yasin Said.
Sta pianificando un attentato in una grande citta' americana, e mancavano 60 secondi alla sua cattura, prima che mi sparaste con quel bazooka.
Adesso... e' fuggito.
Dov'e' Shaw?
Non lo so.
Sono quasi felice che tu l'abbia detto.
Non esageriamo.
Chiedo scusa, puoi ripetere?
Beh... sono cambiata, almeno un po'.
Shaw lavorava per te, e tu hai provato a ucciderla.
Probabilmente ti ricorderai che ha un disturbo di personalita' di secondo asse, il che significa che tecnicamente e' sociopatica, incapace di provare sentimenti per qualcuno.
Ma in realta' Shaw e' capace di voler bene... almeno abbastanza da salvarmi la vita.
Che ragazzina dolce...
Merita una madre migliore.
Nove, giusto. E allora cominciasti a passare molto tempo in infermeria.
Tutta quella rabbia, tutto quello stress...
E' li' che hai cominciato a soffrire di pressione alta, giusto?
Sei cresciuta senza madre... e ne hai sofferto.
Beh...
Almeno Julia ha una madre... perche' avere una madre che uccide persone per mestiere e' meglio di non averne affatto.
Piu' di 500 persone sono morte a causa di un Taser, mentre erano agli arresti.
Specialmente... quando gli agenti facevano cosi'.
Dimmi dov'e' Sameen... o Julia capira' cosa significa essere come te.
Va' all'inferno!
Basta!
Non e' cosi' che sistemiamo le cose, signorina Groves.
Perdoni i modi bruschi.
Stanno cercando di salvare la vita a una cara amica.
Lasciatemi andare e la cosa finisce qui.
Sameen ha rischiato tutto alla Borsa, non per salvare solo le nostre vite, ma per evitare che il mondo intero finisse sull'orlo del baratro. Il tutto sapendo che nessuno avrebbe mai conosciuto neanche il suo nome. Tutti qui...
Tutti noi... passiamo le nostre giornate a salvare la vita a persone che non conosciamo neanche.
Ogni perdita... e' inaccettabile. Ma quando si tratta di qualcuno che si conosce...
Non possiamo saperlo, Finch.
I video di sorveglianza della Borsa erano indecifrabili.
Perche' continuano tutti a parlare della Borsa?
Che diavolo c'entra quello che e' successo li' con Shaw?
Oh, non lo sa.
Samaritan ha fatto crollare il mercato azionario.
C'erano degli uomini armati sui piani inferiori della Borsa, uno spaventoso scontro a fuoco sei piani sottoterra.
Ne e' all'oscuro... e le cose stanno cosi' per un motivo.
Quanto ancora prima che i suoi capi decidano di ucciderla?
Sei cosi' disperato nel voler trovare Shaw, che sei disposto a dirmi qualunque cosa.
Non e' lei a comandare.
A proposito di inservienti... credo che adesso ne arrivi qualcuno.
Lo dice come se pensa che non li stessimo aspettando.
Sorpresa.
Se avesse capito meglio Samaritan, saprebbe che impiega un esercito privato cui impartire ordini, che comunica con loro su una rete telefonica privata e criptata.
Sospetterebbe che almeno uno di loro sia una spia nella sua stessa organizzazione.
Potrebbe persino presumere che quella spia sia tra gli agenti che stanno venendo a salvarla, con in mano il suo telefono della rete privata e criptata, e saprebbe che questo e' esattamente il motivo per cui io sono qui.
Parlami, Crimson.
Un'altra cosa, i Red Wings fanno pena.
Lo sa, vero, che non e' di Detroit?
Per ora.
Penso che tutto questo mi faccia bene.
- Hai finito di controllare le email?
- Ci sono sei agenti ISA in azione.
Dovrei vedere sei segnali identici, ma non e' cosi', ne vedo sette.
Sto caricando un worm su quel telefono.
Il worm setaccera' il telefono in cerca di informazioni su Sameen, e poi, 18 secondi dopo, passera' al successivo telefono di Samaritan. Non si fermera' fino a che non avremo trovato quello che stiamo cercando.
A che punto sei, Harold?
Arrivo subito, Root.
Questa e' per Shaw.
Tu sei Grice?
CARICAMENTO COMPLETO Signor Reese, Root... ho fatto.
Arrivo.
Andiamocene.
Davvero credevi che scappando in Canada mi saresti sfuggito?
Sara' strano, ma piu' te ne vai lontano... piu' e' facile trovarti.
Perche' avete ucciso i miei amici?
E' il trattamento che riserviamo ai terroristi.
Sto per prendere un PhD in ingegneria informatica.
E questo ti rende un uomo estremamente pericoloso.
Il giorno dopo aver vinto, hanno offerto a me e ai miei amici un lavoro tramite SMS.
Eravamo tutti e quattro in uno di quei laboratori per start-up.
- E' cosi' che funzionano le aziende segrete.
Scrivevamo qualche linea di codice e poi la passavamo a qualcun altro.
Due giorni fa abbiamo inviato l'ultima parte e dopo 10 ore erano tutti morti.
E senza dubbio Tariq... Massoud... ed Osman erano solo... degli estremisti innocenti... che sono entrati con l'inganno negli USA con dei visti per studenti.
No, erano miei amici.
Forse hanno scelto noi perche' siamo proprio cio' che voi vi aspettereste.
Puoi almeno provare a considerare la possibilita' che ti abbiano mentito?
No.
- Da' un'occhiata al tuo computer, Mike.
La borsa ha chiuso esattamente come avevo previsto.
Stessa cosa per le tue azioni.
Non doveva per forza andare cosi'.
Chi diavolo sei?
Vorrei parlare con il Presidente.
A presto.
Obiettivo agganciato.
Vi ho mandato una serie di coordinate GPS aggiornate, ma vi avviso che e' una pista molto debole.
Uno dei telefoni di Samaritan e' uscito dalla Borsa in un camion frigorifero... un quarto d'ora dopo che abbiamo perso Sameen.
Dove dobbiamo arrivare?
Ho rintracciato il camion alle nuove coordinate, sembrerebbe una cittadina piu' a nord.
Puo' darsi che il camion si trovi li'... ma potrebbe anche non portare a niente.
So che e' viva, Harold.
Ne sarei felicissimo.
Di solito questo piano e' piuttosto tranquillo, ma se il Pentagono vuole fare un controllo, non c'e' problema.
Questa zona e' stata pulita di recente?
Lo vedo.
Ehi, Wiley.
A differenza tua, Signor Ammissione Anticipata alla MIT, alcuni di noi devono frequentare le lezioni per diplomarsi.
So che potrei suonare come un disco rotto, ma ti va di rivelare le tue intenzioni post-partum?
Continuero' la mia carriera da figlia caduta del sacerdote.
E' lecito pensare che non mi dirai ancora chi e' il padre?
Se sputassi il rospo diventerei decisamente meno misteriosa, non credi?
- Vuoi darti una mossa, amico?
- Sto facendo piu' in fretta che posso.
Beh, ho la sensazione che tu stia cercando di farmi tardare di proposito.
E da quando ti importa di arrivare a scuola in orario, comunque?
Non hai altre ambizioni oltre a fare lo spacciatore part-time?
Ambisco a diventare uno spacciatore full-time, un giorno.
Gia', beh, meglio avere soldi che fare l'apprendista idraulico.
Andiamo!
Cazzone!
Tutto a posto qui?
Questo tizio deve stare attento a dove mette i piedi.
Mi e' venuto addosso.
Ho detto, tutto a posto qui?
Giusto perche' lei lo sappia, apprezzo davvero tutto questo ed e' un onore.
Non riesco a credere che ti sia arruolato.
Lo stai facendo per far arrabbiare papa'?
Papa' passa tutta la vita ad arrabbiarsi.
Certo, seguiti da una vita intera di relazioni fallite, alcolismo e sindrome da stress post-traumatico.
Ho letto cosa succede ai soldati quando tornano dal fronte.
- Non e' detto che vedro' un po' d'azione.
- E' quello che dicono tutti gli amputati.
Si', mia madre si'.
Non vedo l'ora di andarci.
Dovrebbe essere diverso da qui.
Pretty Lake non e' cosi' male.
A cosa lo devo?
Prego.
La cena e' pronta.
Ho gia' mangiato.
Ti rendi conto che ti si potrebbero rompere le acque da un momento all'altro, vero?
Per te e' tutto uno scherzo, Wiley?
Sapevi che fai un'espressione strana quando provi a trattenere la mamma che e' in te?
Sei un idiota.
Si'?
E' la macchina di suo figlio quella qui davanti?
Chi lo chiede?
Per poco non investiva me e mio fratello, l'altro giorno sulla Statele 23.
Non dovrebbe stare al volante.
Mi faccia mettere in chiaro una cosa.
Chuck ha 2 testimoni... che assumono che lei abbia urtato la sua macchina e poi sia sfrecciato via.
Allora suo figlio e' un bugiardo.
Tuo padre non ha ancora capito che non puo' permetterselo.
Gia'.
I TUOI GENITORI STANNO BENE? Ci sono notizie preoccupanti da Pretty Lake.
In una popolazione di piu' di 8.000 persone, ci sono state 36 morti confermate da lunedi'.
C'e' tutto, amico.
E' un piacere fare affari con te.
Adam... Non dovresti essere qui.
Hai gia' qualche teoria, zio Dave?
Va oltre le mie capacita'.
Tuo padre se la sarebbe cavata meglio in questo campo.
Anche da genetista era sempre attratto dal macabro.
Hai saputo niente dal Ministro, oggi?
Come fai a saperlo?
Sto monitorando le tue mail e le tue chiamate da quando tutto e' cominciato.
Mio nipote, il genio.
Ora, dicono che sono vicini a scoprire cosa succede.
Tu cosa pensi?
Penso... che tu sia qui per la mia stessa ragione.
- Cosa stai facendo?
Tu e le tue teorie di cospirazione.
Dissero la stessa cosa della SARS, sai?
Se sono davvero solo paranoico, vinci tu.
Ovunque sara' meglio di qui, e se mi sbaglio, puoi...
- Stai esagerando.
- Cosa ci trovi di divertente?
- Mi ricordi tuo padre.
E' stato confermato che i decessi stanno aumentando a Pretty Lake, dove il numero di morti ha superato le 300 persone.
Dobbiamo pregare.
- No, non e' vero, Melissa.
- Ti prego, Wiley.
Per la nostra salvezza.
Sicuramente capirai il pericolo in cui ti troverai se non chiedi perdono.
La dannazione eterna e' una possibilita'.
Non voglio il perdono, ne' da te ne' da Dio.
Cittadini di Pretty Lake, come sapete, la situazione e' sempre piu' grave.
Non siamo ancora vicini a scoprire la causa di queste morti.
Considerato il crescente numero di morti, a partire da adesso, Pretty Lake sara' sotto quarantena totale.
Sappiate che questa non e' una decisione presa alla leggera.
Maggiori dettagli verrano pubblicati sul sito del Governo.
Abbiamo convocato esperti da tutto il mondo e stiamo facendo tutto il possibile per scoprire la causa di questa situazione.
Statene certi, questa e' stata una decisione straordinariamente difficile, ma sappiate che vi pensiamo e stiamo pregando per voi.
Da quanto ne era al corrente, sindaco?
Attenzione.
C'e' qualche problema?
Voglio solo tornare a casa a Pretty Lake.
- E' un cittadino di Pretty Lake?
- Cosa succede?
Scenda dalla vettura, signore.
Abbiamo trovato qualcosa.
Che ci fai qui senza mascherina?
- Pensate sia cosi' grave?
- Scoperto niente?
- No, nemmeno una causa di morte.
Quella bile, li', e' l'unica anomalia.
- Teorie a riguardo?
- Beh, gli esami virali sono inconcludenti.
Non c'erano indicazioni che queste persone fossero malate finche' non sono morte.
No, ci deve essere qualcosa che ci sfugge.
Ascolta, non sono qui per giudicare, ma sei sicura di volerlo fare?
Non potrai tornare indietro.
Capisci le conseguenze se dovessi dire a qualcuno chi e' il padre?
Si', l'hai reso abbastanza chiaro.
Non li conti?
So dove trovarti.
Il mio cliente effettuera' il pagamento finale dopo che la famiglia verra' in possesso del bamibino.
Si', l'hai gia' detto.
Tuo padre era un brav'uomo.
Mi dispiace che se ne sia andato.
Ad essere onesto, sono sorpreso che ti sia presentata oggi, data la situazione.
Credevo non fossi qui per giudicare.
Come va?
Stai lontano da me.
Come?
Mi hai sentito.
Stai lontano da me... Amigo.
Amigo?
Non sono tuo amigo.
Stai sprecando tempo.
Rilassati, Lana. Ho parlato ad alcuni ufficiali di alto livello la' fuori.
Non sembra vero.
No, per fortuna sopprimeranno presto la quarantena.
Andro' a cercarlo di nuovo domani.
Probabilmente stai sprecando tempo.
E' andato in citta', e' probabile che sia fuori dalla zona in quarantena.
E probabilmente non tornera'.
E' strano che non abbiamo avuto sue notizie.
Come stai?
Ho paura.
Moriremo tutti, vero?
Cosi' sembra.
Franny?
Papa' e' morto.
Nessuno sotto i ventidue.
Zio Dave?
Puoi andartene.
Che succede qui?
Tieni, ne avrai bisogno.
Congratulazioni, sei un cittadino ufficiale dell'area in quarantena.
Stanno facendo morire le persone come voi prima che infettiate il resto di noi.
- Come ti senti? - Bene.
Qui dentro non puoi sopravvivere senza amici.
Sembra che abbiamo problemi piu' importanti da affrontare.
Ci e' stato detto di tenere chiuse le persone che sono ancora vive.
Sei tanto stupido quanto sembri.
Sai cos'e' strano di qualsiasi cosa sia questa?
Da quel che ho capito, nessuno al di sotto dei 22 anni e' morto.
Sono entrato nei computer del governo.
Dicono di tenerci in quarantena per il tempo necessario.
Anni se necessario.
La recinzione non sembra una soluzione temporanea.
Wiley... dobbiamo lasciare Pretty Lake.
Al cambio del turno, una sezione rimane incustodita.
Possiamo aprirci un varco da li' prima che qualcuno se ne accorga.
Sono una balena spiaggiata.
Quando?
Stanotte.
- Dove diavolo sei stato?
No, vuol dire anche che nessuno puo' entrare.
Abbiamo le briglie sciolte.
Divertiamoci.
Pensavo che non c'e' periodo migliore per andare a fare shopping.
Va bene.
Allora, dov'eri?
Sei pronto?
E' da tempo che volevo gustarmi la bella vita.
Non risponde nessuno alla stazione di polizia.
Quindi siamo fregati.
Ho dei GPS nelle auto.
Se c'e' qualche vantaggio nell'essere in quarantena... quando qualcuno ruba la tua merce... ci sono pochi posti dove potrebbero andare.
Che silenzio, qui.
Ci abbandoneranno qui?
Cosi' sembra.
Me ne vado.
Sai dov'e'.
Si dirigono verso Reeves Road.
Dovremmo controllare.
Sembra che abbiamo un problema.
Mani in alto.
Sapete chi sono?
Il signor Lotts.
Quindi sai che sono il proprietario della concessionaria da cui hai rubato quell'auto.
Ti conosco, vero?
Senti, abbiamo pensato che con tutto cio' che sta succedendo, a nessuno sarebbe importato.
Avete pensato male.
Quindi voi due sarete da lezione a chiunque pensa di avere via libera per rubare la mia merce.
Toglietevi i vestiti.
Scusi?
Vi sembro il tipo che chiede due volte?
Papa', credi sia una buona idea?
Non dirmi di rilassarmi!
Quando c'era qualcuno intorno che sapeva cosa stava facendo.
Porta qui quel secchio, Chuck.
Cosa diavolo e' quello?
Stendetevi a terra, ragazzi.
Restate dove siete.
Signore, metta giu' il fucile.
La legge e' dalla mia parte.
Sto solo cercando di mantenere civilizzato il posto.
Teppisti come questi non meritano un processo.
Usandoli da esempio, il prossimo idiota che pensa che e' suo diritto prendere cio' che non gli appartiene forse ci pensera' due volte.
Qual e' la sua soluzione?
Entri nell'auto, torni a casa.
Ok. Ce ne andiamo.
Ma la avverto, lei non sa in che mucchio di merda si sia cacciato.
Mel, ti prego, seriamente, va a cercare aiuto.
- Possiamo parlarne, Gord?
Inoltre, credevo che Lotts fosse morto.
A che scopo consegnarci?
- Come sai che c'e' qualche poliziotto vivo li' dentro?
- Inoltre... potresti trovarti dalla parte sbagliata.
Come fai a dirlo?
Ho bisogno del tuo aiuto.
Voi sapete ritrovare la strada di casa
Fidati, non puoi andare da nessuna parte.
Ok, posso fare qualcosa, ma devi tenere duro.
Non posso farcela.
Il bambino morirebbe comunque.
No.
Esci.
In ginocchio.
Non devi farlo.
Non sei cosi' duro ora, vero, amigo?
Vuoi dire qualcosa prima che ti faccia saltare il cervello?
Avrei dovuto ucciderti quando ne avevo la possibilita'.
Getta la pistola.
Ho detto, getta la pistola.
Mettila a terra.
Calciala verso di me.
Ho detto, entra nella cella.
Ci sei quasi.
- Devi farcela.
Prova a farlo tu, stronzo!
- Non lo pensa sul serio. - Si', invece.
E'... e' vivo?
Ed e' vivo e vegeto.
Ma per quanto?
Qualcosa non mi torna per quanto riguarda Zinaida.
Se, per qualche remota possibilita', ci fosse qualcosa di strano... Dobbiamo scoprirlo.
Il Centro vorra' che Lisa entri, a breve.
La vita si fa noiosa quando smetti di bere.
Ci ho pensato e... cio' che veramente voglio quest'anno e' essere battezzata.
Non abbiamo mai usato qualcuno cosi' giovane.
E' proprio un bel bocconcino!
Noi due ci amiamo molto... Ma esistono altri tipi d'amore.
I miei figli non giocano cosi' da tanto tempo.
Hai di nuovo saltato l'incontro.
Quando qualcuno cade, come Maurice, aggrapparsi non sempre aiuta, perche' alla lunga cadrai anche tu.
Si', e allora dovrei lasciarlo cadere?
Penso ti serva una pausa.
Senti, mia madre ha un posticino.
- Perche' no?
Guarda come te la cavi senza Maurice, anche solo per poche settimane.
Questo dara' anche a lui l'occasione di cambiare le cose.
Potrai sempre ritornare qui, per andare a lavoro.
Non puoi vivere cosi', Lisa.
Lascia che ti aiuti.
Penso che la vostra disertrice non sia una disertrice.
Zinaida Preobrazhenskaya?
Credo possa essere una spia russa.
Sei fuori di testa.
Se dovessi provarlo, la arresteremo.
E allora ci sarebbero buone possibilita' che il mio governo accetti uno scambio.
Con Nina.
L'FBI prenderebbe le sue difese.
Scambio di prigionieri.
Hai un'idea migliore?
Niente.
Quando atterri, prenditi una settimana, contattaci il prossimo venerdi'.
Non posso farlo.
Io non appartengo a te.
Non e' quello che ho detto.
Quindi, quando torni, inizia a fare la pace con le fazioni fondamentaliste dell'ISI.
Ho detto cinque, ma era comunque una bugia.
La maggior parte dei comandanti delle altre divisioni ha detto dieci.
La prossima volta... Di' dieci, Yousaf.
Sembri preoccupato.
Martha mi ha portato in una casa di affidamento per guardare dei bambini.
Sono cosi' piccoli.
Ti ricordi quando camminare senza cadere a faccia a terra era un gran traguardo?
Ti ricordi Henry?
- Non e' vero.
Potrei anche farlo, se servisse a tenere buona Martha.
A che punto sei con Kimberly?
Ci vediamo domani sera, quindi... A breve dovrei riuscire a entrare in casa.
Giovane.
Devo andare a preparare la cena.
Ma John ha il vocabolario piu' ampio.
E' sempre li' che dice, tipo, "sebbene". E io: "che?".
Sai, io non so ancora cosa significhi "sebbene".
Nemmeno gli adulti dicono "sebbene", vero?
Allora, come sta la signora Beeman?
Ehi, questa storia del battesimo penso sia fantastica.
Lui chi e'?
- E' un mio amico.
- Che tipo di amico?
Dovrei riportarti a casa.
E quindi, quando tornerai?
Ma... tu non sei vecchio.
Sei tu che sei piccola.
L'eta' e' solo un numero.
Ti piace stare con me, vero?
Si', mi... Mi piaci molto.
Ma vivo a New York e quando vengo qui, sono sempre impegnato con il lavoro.
Cosa farai giorno 11?
La chiamano "lingua di suocera".
E' cosi' strano essere qui, a casa tua... Di tua madre.
Per i bambini e' piu' difficile.
Un passo dopo l'altro, giusto?
Costosa.
Salute.
Questo?
I tuoi gusti sono terribili, papa'.
Va bene, scegli tu... esperta di moda.
Ha proprio... Chiesto?
Immagino che siano le donne a farlo adesso.
Le donne del Seminario Erhard.
Non... riuscivo a parlare con Sandra e ci vivevo insieme.
Come sta affrontando la situazione Matthew?
Diciamo che mi odia abbastanza.
Sai cosa dovresti fare?
Lui e'... un totale... Mistero per me.
Tutte le persone su cui ho indagato... Che ho arrestato... Ma, amico, non c'e'... niente...
Come un adolescente. Gia', ma quando era bambino...
Sai, ho lavorato sotto copertura per tre anni.
Dovresti portare la tipa dei seminari qui... a cena.
Ho a che fare con una ragazzina di quindici anni con gli ormoni impazziti.
Ho visto il vestito per il battesimo.
Ti e' piaciuto?
Cosa stai facendo, Philip?
Ho portato mia figlia a comprare un vestito.
Improvvisamente sembri pensare che il battesimo sia una buona idea.
Sei tu quella che cantava con il coro.
La tua ragazza, Kimberly... Non ha idea che il padre lavori per la CIA, non e' vero?
E non chiamarla "la mia ragazza".
Non ho niente per te.
Che delusione.
Non ho trovato nulla.
Io credo che qualcosa da trovare ci sia.
Stia provando a incastrarmi? Sei ancora innamorato di lei.
Non posso aiutarti.
Aspetta.
Anche tu la ami.
Voglio rimediare.
Questa disertrice e' la nostra unica possibilita'.
Puoi credermi oppure no... Ma quanto tempo ha Nina?
Allora, che cos'e'?
Gorgonzola.
- Non vado matta per i formaggi puzzolenti.
- E' il piu' caro che ho trovato.
Ha il sapore stagionato.
Volevo festeggiare la mia fortuna con la mia buona amica.
Mi ha chiamata la Northrop.
Che ne dici se abbandoniamo il formaggio e andiamo a festeggiare da Manelli?
Hai vinto alla lotteria?
Vestiti nuovi, borsa nuova, vuoi andare da Manelli.
Ho conosciuto un ragazzo.
- Perche' non me l'hai detto?
Li iutano con le loro trattative e... Non so veramente cosa faccia, ma... E' dolce.
La popolazione del Nicaragua e' molto felice per l'Emendamento Boland.
Il Centro voleva che tu lo sapessi.
Lo diro' a Elizabeth.
Elizabeth prende le cose duramente.
Quello lo so.
Per la tua amica Kimberly.
Non ti va a genio.
Non penso tu possa gestirla in altri modi... a lungo termine.
Nessuno e' meglio di te.
Ma Paige, Kimberly... Martha e la sua voglia di bambini. E' un sacco di roba per chiunque.
Immagino possa confondere... Anche te.
Non sono confuso.
"Confuso" e' il termine sbagliato.
A volte e' difficile per tutti noi... Ricordare che quando la vita delle persone s'interseca alle nostre operazioni, e' l'operazione la cosa importante.
E quando la persona coinvolta e' cosi' giovane...
Ma la coscienza... Puo' essere pericolosa.
Si', sono... Un po' country.
In realta'... sono quasi carine.
Bel posto.
E' tutta opera della mia matrigna.
Fa la decoratrice. Ma... non le ho mai permesso di entrare in camera mia.
Vuoi vederla?
Ehi... Guarda cos'ho portato.
Quindi, passi tutto il tuo tempo tentando di convincerli a votare come le societa' vogliono?
Esatto, piu' o meno.
Motivo per cui esco con te.
O forse dovrei lavorare con tuo padre al Dipartimento di Stato.
Certo, come no.
Sai almeno in che divisione e'?
Agricoltura.
E'... cosi' noiosa.
Deve saperne un sacco di terreni.
Si'... no, sul serio, ne sa.
Avevamo questo giardino... Quando mia madre era ancora viva. Cioe'...
la mia vera mamma.
Laggiu'.
Lui ci mostrava come piantare semi... E tutte le diverse varieta'... Mio fratello e mia sorella, quando erano ancora qui, volevamo solo, che so...
Carote, zucche... Piccole, minuscole, come delle angurie. Brutte angurie, grandi quanto una pallina di gomma.
E... Mio padre e io avevamo questi due rastrelli.
Ce n'erano uno grande e uno piccolo.
E... lui rastrellava Da una parte e io dall'altra.
Lei non cucina o altro... Sai.
Sai, lei si occupa di una trentina di fondazioni diverse.
Lei non c'e' mai e mio padre... non so dove sia.
Ehi, passala quella canna. Sta' attenta.
Ho un' idea grandiosa.
Mi piace qualsiasi tipo di gelato con... Roba dentro, sai.
Aprili.
Brucia.
Sai cosa vuol dire questo?
Com'e' andata?
Ha una valigetta che porta in ufficio ogni giorno.
Nient'altro?
I genitori sono tornati a casa.
E sono dovuto scappare... Come un ragazzino.
Sto bene.
Ripensi mai a... Quando abbiamo imparato a farlo?
No.
Dev'essere diverso per un uomo.
Non lo so.
Devi trovarlo da qualche parte nella tua mente.
Continuavano a ripeterci che doveva essere reale... Per noi stessi.
E' cosi' che fai con Martha?
Come ti senti per Kimberly?
Mi sento male per Kimberly. Non sono andato a letto con lei, no.
Devi convincerti che sia reale anche con me?
A volte.
Ma non adesso.
Buon per te...
Continuo a pensare... - e se Todd non fosse qui?
- Todd e' qui. Ciao, amico.
Ti va di fare un giretto?
Sapete, uno dei vantaggi dell'essere rimasti da soli... e' che possiamo guardare le stelle, vero?
Todd, grazie per avermi aiutato a portare di sopra la cassettiera.
Figurati, Carol.
E' stato divertente, sai?
Sei un vero tesoro.
Ritiro tutto.
Non so se lo sapete, ma quando ho due minuti liberi mi piace scolpire.
Sapete, ho pensato che potremmo lasciarlo qui fuori... vicino al nostro falo'.
Siete davvero adorabili, ragazzi.
Gia', adorabili oltre ogni limite.
Lo so, ma gli spazi personali non aiutano molto il nostro piano di ripopolamento.
Insomma, guarda Todd e Melissa!
Si conoscono da meta' del tempo da cui ci conosciamo noi e praticamente vivono sotto lo stesso tetto.
Carol, c'e' una bella differenza tra vivere praticamente sotto lo stesso tetto e convivere.
Beh, potresti perlomeno aggiustarmi la porta, per l'amor del settimo cielo?
Carol, questa comunita' non ha il minimo rispetto per me!
Anzi, se sono venuto qui, in primo luogo e' proprio per aggiustarti la porta. Pensavo fossi venuto per farti prestare il videoregistratore.
Oh, no, no, no, no, no.
Questa e' una caspita di scultura.
Insomma, l'ho fondata io questa cavolo di comunita'.
Non ci vuole nulla a farlo.
Todd non puo' spuntare dal nulla e rubarmi la scena!
Qualcosa che... li lasci senza parole.
Cosa...
Questo cambiera' ogni cosa.
- E' incredibile.
Che cottura preferite per gli hamburger?
Ah, ma sei serio?
Phil, questa mucca ci serve viva per produrre latte.
Ma non sappiamo come prenderci cura di un'animale da fattoria.
Sai, Phil, io forse potrei essere d'aiuto.
Quindi sai come mungerla?
Chi trova, tiene?
Ma hai cinque anni?
- Andiamo, Phil.
- Esatto. E' un'assurdita'!
Ehi, ehi... non voglio litigare con voi, ok?
Volevo solo farvi capire cosa avrei potuto fare se fossi stato una persona egoista.
Ma, dato che sono un ottimo giocatore di squadra, quello che faro' e' dimenticarmi di averla trovata... e lasciar vivere questa povera mucca.
Phil, sei davvero generoso.
E' davvero un grande sacrificio soprattutto perche' qualcuno, qui in mezzo, potrebbe essere intollerante al lattosio.
- Davvero? - Si', ma non preoccupatevi.
Ecco il nostro piccolo martire.
Se io sono un martire, allora anche Gesu' Cristo era un martire.
Se vuoi, sarei felice di lasciarla vivere da me.
Carol, e' una casa perfetta per una mucca.
Sembra che stia andando verso il giardino di Todd.
Bene, bene, bene.
Maledetto Todd.
E' stato mio zio a insegnarmi questo nodo.
E' un nodo parlato.
- Davvero? - Lo sanno fare tutti.
Beh, non ne so molto.
So che possono salire le scale, ma non possono scenderle.
Oh, lo faceva anche mio zio Gary.
Forse aveva... qualche gene di mucca in lui.
Forse.
Oh, lo stomaco mi fa davvero male.
Si', beh, il dolore e' ben giustificato se riesco a vedervi sorridere.
Devo andare, devo andare.
Todd, sei il migliore.
Una donna che sa mungere una mucca ha un fascino particolare.
Oh-oh, Todd... grande eroe senza merito...
Pare che il tuo nodo parlato... non fosse abbastanza parlato.
Sentite, so che voi criticate la mia decisione, ma era una cosa che dovevo fare.
infornare di nuovo questa mucca.
Riporto a casa la mucca, di nuovo, e sono di nuovo un eroe.
Resisti, ragazza.
Devo sfruttare la situazione ancora un po'.
Ecco, ci so ancora fare.
Non e' tornata qui.
La mucca e' scomparsa.
E' scappata.
Sento di avervi veramente deluso.
Io voglio il formaggio.
Ragazzi, guardatemi e ascoltatemi.
So che siamo tutti frustrati, ma sentitemi, ok?
Dobbiamo lottare contro la tentazione naturale di incolpare qualcuno.
Incolpare Todd non aiutera'.
Nessuno incolpa Todd.
Questo e' lo spirito giusto, Meliss.
Ok? E dobbiamo tutti continuare a non incolpare Todd.
Ha sofferto abbastanza.
Trovero' quella mucca.
Ok? Percio' aspettate qui e rilassatevi, ok?
Tu sai esattamente dov'e' la mucca.
Cosa?
Ed e' per questo che ce l'ho.
Carol, diglielo anche tu.
Ognuno di noi prende un quadrante.
Ok, in quanto Presidente scelgo per primo.
- Ok... - Phil, io invece prendo questa.
Dove caspita e' la mucca?
Andiamo... dove sei, brutto rottame?
Hai trovato la mucca.
Buon per te, buon per te.
- Le ragazze saranno felicissime.
Ma sono qua, e con la donna dei miei sogni.
Ho trovato la mucca!
Complimenti per aver ritrovato la mucca.
Non ha prezzo.
Rimarra' qua per sempre.
Finalmente vado a vivere insieme a mio marito.
Era un doppio nodo parlato.
Non lo so.
E'... ogni tanto succede qualcosa di inspiegabile, no?
Senti, ti dico esattamente com'e' andata.
Poi sono andata in salotto, e ho riletto uno dei Twilight.
Poi ho lavorato un po' a maglia.
Poi mi e' venuto sonno, allora sono tornata di sopra, mi sono messa a letto e mi sono addormentata.
E quando mi sono svegliata c'era la mucca davanti a me.
Ecco quello che e' successo.
- Mi dispiace tanto.
Cazzo!
Mamma?
Credo che mi abbia scambiato per qualcuno a cui frega qualcosa.
Non mi fai paura, Mick.
- Da quando? - 2 mesi.
E la gente sa che quelli non pagano.
Sei una brava persona, Terry.
Vado a Napa Valley con la fidanzata, bevo un po' di vino... o prendo un aereo per Las Vegas, tiro qualche dado, guardo uno spettacolo?
Decido dopo.
Il giorno è lungo.
Da tuo fratello.
Signore, grazie per essere venute.
Sappiamo tutti cosa... cosa è successo al povero Gary, ieri notte.
Tragedia o no, voi ragazze dovete comunque mettere del cibo in tavola.
Per farla breve, ecco cosa faremo.
- No, no... - non intende angoli come...
Preservativi, stimolanti, tutto questa roba... gratis, pago io.
Fatemi una lista.
Andiamo a casa a dormire.
Prendiamo il formaggio, però.
- Che è successo?
Non è il 1979.
Mi preoccupavo un sacco... delle ore che diminuivano al lavoro... subito dopo il patteggiamento.
Ma mi è arrivata una lettera... dicendo che il pagamento poteva ritardare.
Ehi, tesoro.
- Va bene. Vengo il prima possibile.
Ero lì che guardavo fuori dalla finestra della sala da pranzo.
E ho fatto una cosa stranissima.
Che ti succede, Abbs?
Capirai. Stai spaventando i ragazzi.
No.
Ehi, ehi, ehi, no. Faccio sul serio.
Che vuoi fare, chiamare la polizia?
Io non chiamo la polizia, Abbs.
Quello lo fai tu.
No, non preoccuparti. Sono a posto così.
- Vi sembro pallido? - Stai benissimo.
Credo di avere la febbre.
Ok, che cazzo. Tornatene a letto.
Perché? Che succede?
Deve avere un motivo?
Le manchi.
Pronto.
Mio padre dice che fa miracoli, signor Donovan.
Con chi parlo?
Paige Finney.
Suo padre sa di questa telefonata?
Ha importanza?
Liscia o gassata?
Non preoccuparti.
Voglio che diventiamo soci.
Ci divideremo l'attività.
So che Ray ti paga bene. Ma non ti farà mai un'offerta del genere.
Dammi oggi per pensarci.
Mick... cerca di capirlo.
Com'è andata ieri sera?
Beh, sono io contro un'app. E per ora l'app sta vincendo.
Mickey, sono stanco. Ok?
Caffè e ciambelle.
Benissimo! Fatti offrire un bel caffè.
Chi è morto, papà?
Verrà tutto rivelato.
Ehi, piccola. Ok.
Afferra la parte anteriore.
Ci sei?
Ho un cliente... che ha prenotato una cosa a tre... per oggi pomeriggio, a Beverly Hills. E ci paga quasi il triplo della tariffa normale.
Torna dentro.
- Cosa c'è? - Sai, venire qui questa mattina... mi ha fatto capire che mi piacerebbe tornare a fare della boxe.
Ti faccio registrare.
Devi solo... scrivere il tuo nome qui, e firmare qui.
Sì. Certo.
E' davvero di grande aiuto.
Cosa sono per te?
Dai, Lena, non oggi.
Mi vedi come la tua assistente o una stagista?
Cosa succede?
Hai bisogno di più soldi o altro?
No, non ho bisogno di più soldi, Ray.
Sì.
- Dove cazzo eri? Non dovrebbe essere compito tuo prevenire cose del genere?
E' stato gestito.
Va bene.
Avi mi ha chiesto di andare a lavorare con lui.
Cosa ti offre?
Acqua frizzante.
E la possibilità di diventare sua socia.
Gli ho detto che ci avrei pensato su.
Beh, non me ne avresti parlato, se non fosse così.
Quanto dormi?
Qui dentro, il Parkinson tende a progredire più velocemente.
Tra uno o due anni, avrai bisogno di una carrozzina.
Vuoi che ti metta nella lista dei disabili?
Vuoi un bastone?
Non ho bisogno del bastone.
Maledizione, Conor.
Conor?
Oh, cazzo!
Stavo facendo il letto!
- Sì. Di là.
Questo ragazzo è un vero catorcio.
E' un novellino.
Sei proprio uno che fa miracoli, eh, Ray?
Cosa dobbiamo fare, oggi?
Buongiorno.
- Ti piace il football? - Certo.
Ok, se sistemi questo problema, hai i biglietti per la linea dei 50 yard a vita.
Vieni con me.
Troy ha un debole per le donne sposate.
Perché ne parli?
Perché hai gli occhiali da sole?
Ho bisogno che te ne occupi subito.
A dopo.
Se è un ex cliente, perché è un tuo problema?
Perché ogni vecchio cliente è un futuro cliente.
Tutto sistemato?
Abbiamo mandato degli emissari, non è stato amichevole.
Buono a sapersi.
Cos'è il lavoro?
Tieni d'occhio quel quarterback.
Ci servono soldi per iniziare.
E' per quello che ti ho detto di tenere quei soldi.
Sono tutti nel condominio.
Ho proprietà, ma sono a corto di contanti. Come tutti i pezzi grossi.
Ehi, pa', non mi piace il modo in cui ci sta guardando.
E allora? E' un pochino strana.
Eccoci qui.
Tu... fai il bravo ragazzo, va bene?
Certo.
Immagino voglia dire che siamo in affari?
Hai capito le condizioni, sì?
Forza, andiamo verso la tua macchina.
Ehi, bellezza.
Ottimo, stiamo facendo davvero progressi.
Dammi il libretto.
- Sì. - Come, prego?
Sì, sì, Shirley Temple è pronta per il suo grande debutto, ci andiamo adesso.
Perché hai una parrucca? Hai il cancro o cosa?
Ho un costume.
Sono... davvero bravi.
Ecco qui.
E quelli che sono?
10 mila.
- 10 mila, pa'? Questa macchina è costata 70 mila dollari!
Sai che?
Li prendo io. Adesso sono io la tua banca.
Sbrighiamoci, non voglio beccare il traffico dell'ora di punta.
Certo, tesoro.
Chi ha voglia di un taco?
Che c'è?
Sono entrata in camera di tuo figlio stamattina... e stava guardando un porno... e si scopava il letto.
Non so di che cazzo stai parlando.
Tuo figlio, Conor... ha messo il suo cazzo da adolescente tra la rete e il materasso... e si è scopato il letto.
L'hai mai fatto?
No, questa mi è nuova.
Mi spiace che sia dovuto venire qui stamattina.
Tranquilla.
Mi ha fatto piacere vederli.
Bridget ci tiene che tu venga stasera.
Vedo cosa posso fare.
Va bene.
Beh, spero di vederti stasera.
Scusami.
Ode. Ode, 5 minuti di pausa.
Ho strisciato la tua carta 3 volte.
Non funziona.
Senti, il nostro ultimo sponsor non ci ha pagati.
Non abbiamo neppure una sede al momento.
Mi spiace.
Va bene.
Allora svuotiamo gli armadietti.
Quindi tu sei una wrestler.
Non una wrestler, una luchadora.
E' diverso.
E che differenza c'è?
L'altra è una SummerSlam di steroidi e cazzate.
Come si chiama il tuo personaggio?
Si chiama "Fatti gli affari tuoi, maricon".
Non prendo i soldi.
Posso sedermi un attimo?
Posso?
Stai bruciando la sua roba, eh?
Cazzo, se bruciano, le scarpe!
E che puzza, quando si sciolgono.
Va' un po' meglio?
Dipende dai momenti.
E' un'altalena, eh?
Un minuto la odii, quello dopo ti manca.
Si è fatta chissà chi, eppure... ti senti in colpa.
Ti vedo bene come psicologo della squadra.
Non è un complimento.
E' il caso che tu inizi ad andare.
Per quello che vale, ci sono passato anch'io.
E nessuno mi ha mai offerto mezzo milione.
Ho letto un libro...
"Privilegio di pochi"... che parla di ricchi stronzi che si credono migliori degli altri.
Allo stesso modo... un bianco ricco vede mia moglie... e dice, "Bella donna..."
"Ha la fede, ma chi cazzo se ne frega?".
"Se voglio, posso metterglielo in culo... scoparmela come niente fosse".
Voglio mia moglie.
Mister, hai la muffa negli spogliatoi!
E' un pericolo per la salute!
Cos'hai intenzione di fare?
Non sei neanche iscritta.
Hai detto che ci saremmo inventati qualcosa, no?
Sì, ma...
Ecco... oggi sono iscritta.
Vorrei vedere.
Shirley è la protagonista.
Mi daranno una roulotte e una stanza d'albergo.
E poi un macchinone... più grande del tuo.
Bello.
lo e la mamma avremo un sacco di soldi... milioni.
Non credo proprio che ti daranno milioni.
Ma certo.
A Scarlett Johannson hanno dato 10 milioni.
Neanche tu. Sei solo un autista.
E sai cosa avete in comune, tutte quante?
Nessuna di voi interpreterà Shirley Temple.
A parte forse... quelle con più talento.
Come te, forse.
Shirley, tesoro.
Basta bere soda.
Siamo in ritardissimo!
Dammi 5000 dollari!
Papà, ti sei fottuto il cervello?
Eccoci qua.
Eccola.
Con chi è andata a letto tua moglie?
Scommetto che non faceva parte della tua squadra di fantasy football.
No, infatti.
Cos'hai fatto?
Ho lasciato perdere.
Perdonare non è facile per un cazzo.
E' con te? Stiamo arrivando.
Secondo te, che storia è?
Voglio far soldi come chiunque altro, ok?
Sono di ampie vedute... ma non puoi continuare a dirmi queste cose a rate.
Devo capire il quadro generale, quello che vuoi fare, capisci?
Sì, e hai detto molto bene.
Noi non vendiamo la coca.
Le troie vendono la coca.
Hai ammazzato il pappone?
Tecnicamente, è stata l'acqua ad ammazzarlo.
Non mi fanno ricominciare da capo.
Oh, col cavolo.
Nicole Adamson.
- Aspetti, Audrey Andrews non ha finito.
- Abbiamo visto abbastanza.
C'è in gioco il futuro di una bambina. Ora riportatela dentro.
Mi spiace, signore.
Vaffanculo, Mickey.
Grazie mille per essere venuto, signor Lafell.
Alla suite 42A. I rappresentanti della squadra la aspettano.
Io salirò tra un momento.
Che gran lavoratore, ti farò un regalo a Natale.
Fammi compagnia per un momento.
- Sì, invece. Mi sono messa in affari con i miei soldi.
Il primo cliente è stato scelto al settimo giro del draft.
Ho creduto in lui. Alla fine, è diventato titolare a San Diego.
Perché?
Ricorda solo questo... io non ho infranto la legge, e nemmeno tu.
Tu... bugiardo del cazzo
Troy, il braccio!
Il ragazzo vuole la rivincita.
Riprenderemo quel discorso più tardi nel cortile.
No, grazie.
Tira fuori un po' di orgoglio razziale e fai l'uomo, cazzo.
- Perché?
- Per proteggerti.
Questi ariani non giocano pulito, amico.
- Tuo fratello mi farà il culo. - Si fotta mio fratello!
Non vado in quel buco del cazzo.
Ora l'altro lato.
Pulisci il metallo.
Mettici un po' di forza.
Come fai a dirlo?
Quanto?
Un tappino intero.
Che cazzo stai guardando?
Sei anche un pervertito.
Cavolo, questa palestra fa schifo.
Ehi, capo, ho avuto un'idea.
Tutto bene?
Sì, che c'è?
Perché non ospiti i nostri eventi e dividiamo il guadagno?
Sì, perché no?
Facciamo, tipo, una serie da cinque. Forse faremmo tutti un po' di soldi.
Quanto costa una cosa del genere?
A Houston, con 20 ne abbiamo fatti... 60.
Qualcuno che spezzi le ossa per te?
Me lo ricorderò.
Ti piace un po' di sangue, vero, Paige?
Ti eccita? Far male alle persone.
- Attento a come parli, Ray.
- Cosa vorresti fare?
Chiamare il paparino? Lasciare che se ne occupi lui?
E' il meglio che riesci a fare?
Ti butto nel bagagliaio di quella Aston Martin e la butto giù da un dirupo.
Sei pronto, scemo di merda?
Sono qui, no?
Ammazza quel pezzo di merda, Garth!
Governatore, stia bene.
Ha quello per cui sono venuto?
Dritto al punto. Mi piace.
Non chiede spesso... il mio aiuto. Deve averla spaventata a morte.
Si comporta così da quando era piccola.
Pensa che il mondo sia un luogo spietato.
Il suo assegno, signor Donovan.
I figli dei ricchi non sempre se la cavano bene come pensa.
- Li sta giustificando?
- Sì, lo faccio, perché... presto andrò in pensione.
Ho bisogno di qualcuno che tenga d'occhio i mie figli, mentre sistemo i miei affari.
E così ho preparato un contratto che compra lei, i suoi servizi e la sua azienda.
Non le vanno a genio i numeri?
Accetta il lavoro con Avi.
Perché?
Perché, ora come ora, non vuoi essere mia socia.
Fanculo.
Volevi il quadro generale, giusto?
Forniamo la cocaina... alle ragazze... e la possibilità di far pagare in anticipo.
Dividiamo l'utile con le ragazze e gli stronzi alla fine pagano di più.
Ci espandiamo.
Non avrei mai pensato di dirlo, ma quello che dici ha senso.
Lo vedo come un franchising.
Tieni d'occhio le signore.
E per quello, ti becchi il 20% dell'attività.
C'è la mia auto in ballo.
Facciamo 50 e 50. Giovanotto, ti dirò quello che mi disse mio padre.
- Ehi, tesoro.
- Dove sei?
E' successa una cosa.
Che cosa fai?
Non ti ho mentito, cazzo.
Pensavo di averlo detto la prima volta.
Non voglio... quei soldi di merda.
Non fare lo stupido, cazzo.
Prendi i soldi.
E così ho preparato un contratto che compra lei, i suoi servizi e la sua azienda. Il pacchetto completo.
Non sono in vendita.
Stiamo ancora negoziando.
- Mickey Donovan.
Vendono la coca a Tizio. E quando Tizio vorrà farlo ancora e non potrà più pagare... i soldi glieli prestiamo noi.
Dividiamo l'utile con le ragazze e gli stronzi alla fine pagano di più. - Ci espandiamo.
- Ti piace la tipa tutta muscoli, Bunch?
Quei messicani non pagano l'abbonamento.
Ti piacciono le regole?
- Che succede?
- Vuole che torni a casa.
L'ultima distrazione di Troy è la moglie di un Navy Seal.
Ho bisogno che te ne occupi subito.
Ti autorizzo ad arrivare sino a 500 mila dollari.
Non prendo i soldi. Sei già il terzo che mandano.
Prendi i soldi.
Papà? Oh, mio dio, cos'è successo?
Mi dispiace non essere venuto a cena.
Davvero?
Perché non sei venuto?
Papà?
Che cazzo ti è successo?
Perché non hai accettato?
Ho passato gli ultimi 25 anni a farmi dire cosa fare.
La chiave di riserva è nel terzo cassetto della mia scrivania.
La macchinetta del caffè è rotta. Ne ho presa una nuova.
Cos'è questa merda?
Se non volete ascoltarmi, ehi... siete libere di andare.
E' per voi da vendere.
Ognuna di voi può prenderne quanta pensa di poter piazzare.
Ci dividiamo i profitti. Questo è mio figlio.
Sarà il vostro autista e guardia del corpo.
Io... mi prenderò cura della pubblicità, e di organizzarvi gli orari.
Scriverò i vostri annunci... mi occuperò delle telefonate... seguirò ogni vostro spostamento da qui.
Alla fine della giornata... se preferirete essere indipendenti... amici come prima.
Che succede?
Voglio investire in un affare.
LA VEDOVA NERA Wrestling messicano?
Luchadores.
Si allenano alla palestra.
Pensavo di allestire un paio di spettacoli. Sul serio?
- Dov'è?
- In isolamento... per ora.
Il direttore dice di volerlo spostare.
Arrivo.
Dico sul serio, Ray.
Possiamo farci un sacco di soldi per la palestra.
E' solo di facciata, Bunch.
Non deve far soldi.
Lo capisco, ma vorrebbe assicurarsi per entrambe le storie coincidano.
Ho già firmato l'accordo di non divulgazione.
E tu chi cazzo sei?
Il signor Goldberg è l'avvocato di famiglia.
Le dico solo dove tira il vento.
- Merda!
- Stanno migliorando, pa'?
Abbiamo speso tutti i soldi avuti dagli armeni, nella cocaina, perché 6 prostitute potessero drogarsi tutto il giorno.
Capiscono il valore di un business plan solido.
Perché sei preoccupato?
Lo sai che possiedo una macchina sola... ok?
Come faccio a portare in giro 7 ragazze?
Perché quel muso lungo?
E' quello che dicono ai cavalli, capisci. Perché i cavalli hanno il muso lungo.
Sono Mickey Donovan.
Ha una chiamata a carico da un detenuto, dall'istituto di correzione della California.
Accetta l'addebito?
Certo, sicuro.
Papà è venuto a casa, ieri sera. Davvero?
Il professore dice che ho bisogno di un tutor.
Che la scuola pubblica non mi ha preparato per il livello della Rossmore.
Cristo, Bridge.
E analisi è dura.
- per mandarti lì. - Noie?
Mi avete messo lì per quello che è successo con Marvin.
Prendo l'autobus.
Che cazzo stai facendo?
Chi è miglior cane del mondo?
Tu.
CENTRO INFORMAZIONI PER CUSTODIA CAUTELARE E CAUZIONE Ma ho un appuntamento, cazzo.
Se non se ne va di sua spontanea volontà, se ne andrà su un'auto della polizia.
Cosa ci fai qui?
- Matty Flynn?
E' uno di loro. Lo stanno a sentire.
Cosa stai facendo?
- Pensi che non lo sappia, Mick?
Stanne fuori.
Intesi?
Ray Donovan.
- Pronto.
- E' importante.
Non puoi farlo trasferire?
Non cambierebbe nulla.
Ovunque vada, non sarà al sicuro.
Se avesse ucciso un Norteño... o un Blood, amico, forse avrei potuto aiutarti. Ma la Fratellanza Ariana ha... dalla sua parte quasi tutte le guardie e il direttore della prigione.
Perché dici queste cose?
Per farti capire quanto cazzo è grande il favore che ti sto facendo.
Se mi beccano con te, sono fottuto.
S - 07.
Che cazzo ti sei fatto in faccia?
Che cazzo ti sei fatto tu?
Stai bene, Ter?
Ti farò uscire di qui.
Sì, ma non ha più importanza.
Sono un uomo finito.
Posso soltanto peggiorare.
Non ho nessuno che mi aspetta.
Come sarebbe a dire che non hai nessuno?
Chi mi starà dietro se ti fanno fuori?
Frances non mi scrive.
La palestra non è mia.
Il mio corpo sta morendo.
Tempo scaduto.
Kevin ti terrà qui in isolamento.
Ti voglio bene, Raymond.
Ma non voglio che mi aiuti, cazzo.
W-E-T-T-I-C-K?
Il giudice?
Se qualcuno è famoso, è difficile scoprire dove abita.
Resta qui un minuto.
Chi è la bambina?
Terry ha avuto un problema in prigione.
- Ray lo sa?
Scusa, ma che altro puoi fare?
- ma ha condannato mio fratello...
- Per rapina a mano armata, violenza e percosse.
Speravo potessimo parlare in casa.
Il carcere non è il posto adatto per mio fratello.
Il nostro sistema carcerario è stato contaminato.
Le società private l'hanno trasformato nella nuova corsa all'oro californiana.
Abbiamo costruito troppe carceri e troppo in fretta. E abbiamo ceduto il controllo proprio a chi mettiamo in carcere.
Terry è un buono.
Il carcere non fa per lui.
Un buono che ha ucciso un altro detenuto.
Era legittima difesa.
Questo si stabilirà in tribunale.
Non posso aiutarla, signor Donovan.
50.000 dollari.
E avrà la seconda parte quando mio fratello tornerà a casa.
La credevo un po' più creativo.
Accetti questi cazzo di soldi.
Se ne vada. In questo istante.
E si riprenda i suoi soldi.
Ray, che cazzo succede?
Oddio, che cazzo.
- Ray, dov'è Lena?
Ray, sono preoccupata per te.
- Voglio aiutarti.
- Che vuoi fare, Abs? Eh?
Stiamo parlando di Terry.
Non ho tempo.
Mia mamma dice che se vuoi far scappare un uomo via di corsa... devi fare la bambina.
Devo portare Cindy e Alex in centro.
Merda!
che cazzo, tutte dentro, dai.
Tranquillo, è proprio per pa', questo.
Senti, lei è Michelle, ok?
Ha bisogno di foto per il profilo sul sito.
Su!
Non prendermi la faccia.
Siamo molto lieti che il papà di Tara sia qui con noi oggi... per parlarci della sua importante carriera nelle forze dell'ordine.
L'agente Barnes ha svolto un ruolo cruciale nella cattura del famigerato criminale... - Patrick "Sully" Sullivan.
- L'ha fatto fuori, lo stronzo!
L'agente Barnes è stato recentemente nominato vice agente speciale responsabile... dell'ufficio dell'FBI di Los Angeles.
Agente Barnes.
E' un vero piacere poter parlare coi tuoi studenti.
Chi ha ucciso Sully Sullivan?
Ci porterai tutti a fondo con te, Ray?
Dopo tutta quella merda, tu vorresti riaprire quel cazzo di vaso?
Va bene, chi ha emesso la sentenza?
Wettick.
Ok, cosa devo fare?
Si è ricandidato.
Devi metterlo sotto indagine per frode elettorale.
Non appena verrà a saperlo la stampa, la campagna sarà finita comunque.
Se lo faccio... tu mi dai quel cazzo di nastro.
Tu fallo... e non mi vedrai mai più.
Cazzo.
Dov'è Daryll?
E dove lo trovo il latte materno?
Chi è Gary?
Vietato possedere una radio della polizia... o uno scanner di frequenze.
Niente... armi da fuoco, o coltelli... e niente gite fuori città.
Sì?
Quanti appuntamenti galanti, prima di "chiudere"?
Levati dal cazzo.
Terry ha ucciso un ariano, in prigione.
Cavolo, cavolo, cavolo...
Devi aiutarmi a tirarlo fuori.
Sono solo un agente per la condizionale del cazzo, Mick.
Li conosco tutti, ma non posso mica andare in giro...
Se è dentro, è colpa tanto tua quanto mia... e farò in modo che lo sappiano tutti, se non mi porti dal giudice.
Gesù Cristo, Mick!
Stiamo parlando di mio figlio!
Tu portami dal giudice.
Dai, compro il latte in polvere più costoso che hanno.
- Non so, inventati qualcosa.
Ah, e mi servono anche pannoloni per adulti.
Non dovrei essere qui quando la mamma lavora.
Si è bloccato.
Che cazzo sta succedendo qui?
Ciao, mamma.
Ciao, tesoro, cosa ci fai qui?
Devi tornare a casa.
Dovresti vergognarti di te stesso, cazzo.
E' solo un part-time.
Non posso sistemargli il naso, qui dentro.
Almeno finisci di mettergli i punti.
Ti strappo quella tua testa del cazzo!
- Cosa? - E' finita.
Il direttore mi ha tolto dalla squadra.
- Cosa? Chiama quel cazzo di giudice!
Bei fiori.
Cosa posso fare per lei?
Le dirò quello che ho detto a suo figlio.
Non sono in vendita.
Se voleva aiutare suo figlio, l'avrebbe dovuto fare quattro mesi fa.
Ti dico io come funziona.
Fottiti!
- Cos'hai fatto?
- E' caduto e basta. Oh, cazzo.
Forza.
Forza!
- Cosa fai?
Non morire.
Dai, ti prego, non morire, cazzo.
Hai appena ucciso un altro dei tuoi figli, Mick.
Ripulisci tutto.
Siamo pari?
Ray, siamo pari?
Dai, Ray.
Sono tornata.
Mettigli il guinzaglio.
Il signor Finney la riceverà subito.
Grazie, Varick.
Vuoi un caffè?
Siediti, ti prego.
Vuoi parlarmene?
Ha ucciso un altro detenuto... legittima difesa.
Gli altri ragazzi... lo uccideranno.
E' terribile.
Devo farlo uscire. Stanotte.
Può aiutarmi?
Allora com'è andata, Bunch? Bene.
Una passeggiata, amico.
Sono nato per fare il pappone.
Ciao, papà.
Come sta Terry?
Cos'è successo a Terry?
- Niente.
Che ci fai qui, Bunchy?
Mi serviva aiuto con le ragazze. Non è bellissimo?
Cane?
Cane?
Cane?
Smettila.
Cazzo smettila.
Quanti figli nella tua famiglia?
E' morta.
Io sono figlio unico.
Tu devi essere quello di mezzo.
Sì, scommetto che i tuoi fratelli sono niente in confronto a te, eh?
Non lo so.
Il governatore Verona non sarà felice.
Le elezioni sono alle porte.
I numeri gli stanno stretti.
- Andrew.
- Tom.
Questo è il mio grande amico Ray Donovan.
Piacere di conoscerla.
Hai tutta la mia fiducia.
Signori.
Allora, Andrew. Cosa posso fare per te?
Ray stava cercando di fargli avere un rilascio compassionevole, ma c'è stato uno sfortunato incidente con un altro detenuto.
- Andrew, non è il momento...
- Apprezzeremmo molto, - se potessi accelerare il suo rilascio.
Se la stampa lo viene a sapere e il mio avversario decide di puntarci?
Alla stampa penseremo noi.
Lo grazierò una settimana dopo aver vinto il secondo mandato.
Manca solo qualche settimana.
Devi dargli la grazia stasera.
Il mio programma era tolleranza zero per il crimine... non liberare i carcerati.
Ci stiamo mettendo molto più di quanto pensavo.
Lo farò entro stasera.
Grazie, Tom.
Grazie per la tua amicizia, Andrew. E per il supporto continuo.
- Signor Finney, volevo solo dirle...
- Qualunque cosa per un amico.
E' stato un piacere vederti, Ray.
Firmi qui, qui, e qui.
La sua paga è già stabilita.
L'accordo è valido per un anno, con un'opzione per estenderli per un altro anno, a nostra discrezione.
Tutto quello che vuole il signor Finney.
Dovrà presentarsi domattina per cominciare.
Può andare.
Pensavo che avessi chiuso con la famiglia Finney, Ray.
Avanti.
Perché?
Ho bisogno di un paio di giorni.
Dove andrai?
Non lo so.
In un posto dove posso pensare.
Stai attenta a tuo fratello.
Ti voglio bene.
Mamma?
Sai, vorrei andare a Boston, un giorno.
Andare al Fenway Park come voi. Il Green Monster.
Che succede, pa'?
Oh, ragazzo.
Oh, ragazzo.
Che c'è?
Certo.
Venite, ragazze.
Hanno avute tutte una bella giornata.
La droga è stata facile da vendere, e tutte le ragazze non hanno avuto problemi.
Porca miseria!
Parla Mickey Donovan.
Grazie a Dio. Chi era?
Terry torna a casa, ragazzi.
Come? - Chi è Terry?
- E' mio fratello.
Non puoi continuare a portarci sulle spalle.
Di che cazzo stai parlando?
Sei un bastardo ingrato, lo sai?
Ti avevo detto di lasciarmi stare.
Cazzo, io ti voglio bene, Terry.
Pensi che lascerei mai che qualcosa ti accada?
Allora cosa ci è voluto?
Quanto valgo in strada?
Quanto ti è costato tirarmi fuori?
Niente, Terry.
Non mi è costato un cazzo di niente.
Negli episodi precedenti di Ray Donovan...
- Ti piace Donellen.
- E' una scuola per ragazze.
Se vogliono tenerci lontane dai ragazzi, perché ci mandano professori maschi?
E' un contratto in regola.
Risolverà il problema degli uccelli migratori sul campo.
- Dopo mi occuperò di Napier.
Questa donna va fermata. Kate McPherson è morta.
Ma sei serio, cazzo?
Ma che cazzo, pezzi di carta?
A volte devi rispondere per farti rispettare.
L'accordo era questo... la lettera in cambio della squadra.
Signor Donovan, sono Thomas Romero.
Dopo che ha lasciato il Paraclito, parlavo con padre O'Connor due volte al giorno.
Poi hanno trovato il corpo e ho capito che il passato gli aveva presentato il conto.
Pentiti. Pentiti ora, o affronterai la scomunica.
Ammazzerò te e tutti questi cazzo di mostri che nascondi qui dentro!
Nel nome di Dio, Padre onnipotente, ti privo della Comunione del Corpo...
- e del Sangue di Nostro Signore... - Credi che me ne fotta qualcosa?
Perché tu vivi per combattere.
Devo andare.
Che ore sono?
Ray ha detto che non vuoi trasferirti da noi.
I ragazzi non vogliono svegliarsi, e assistere a questa merda.
Non sparare cazzate, Terry.
- Hanno visto di peggio.
- Abby, sto cercando di dormire.
Quand'è stata l'ultima volta che ti sei tagliato i capelli?
Che succede?
Sta chiudendo i rapporti, Varick.
Le condizioni sono giuste.
E' inaccettabile.
Finney.
Andrew, dai, dobbiamo parlarne!
Finn! Finn!
Ho fatto il caffè.
- Puoi pagare il prezzo richiesto da Napier?
Mio padre ha detto che 90 milioni non sono una cifra ragionevole.
Dovrai essere molto convincente per fargli abbassare il prezzo.
Allora, sii convincente.
Se non ci vende la terra, il nostro piccolo sogno muore sul nascere.
C'è dello zucchero... sul vassoio Wedgwood sul bancone.
Grazie.
Tu devi essere Teresa. Sì.
Bunchy ha vinto alla lotteria!
Vi siete conosciuti.
Dormirò quando sarò morto.
Indovinate... chi ha conosciuto la futura signora Donovan?
Sì, pa' le ha regalato dei fiori.
- Tra quanto atterra Napier?
DIPARTIMENTO CACCIA E PESCA
Nel retro.
Sono vipere Oropel dell'America centrale.
Sentite, questa cosa è pericolosissima e completamente illegale.
Tieni.
Sei pronto?
Vuole dirmi chi ha cotto la sua auto al microonde?
So cosa fa, signor Donovan. Vende coca e gestisce prostitute.
Non saprei distinguere un armeno da un russo o da un cazzo di pastore tedesco.
So che già in precedenza... ha collaborato con le forze dell'ordine.
Vorrei riprendesse la collaborazione.
Solo collaborando con noi lei e i suoi figli uscirete da questa storia tutti interi.
Non ho fatto nulla di male. E non parlerò di niente a nessuno.
Consideri tutto chiuso a partire da oggi stesso.
Quelli della Buon Costume sorveglieranno l'edificio.
Un minimo movimento... e vi accuseremo di traffico e spaccio di sostanze stupefacenti.
Se vuole vederci più cooperativi... mi faccia una telefonata.
Faccia la cosa giusta.
Metti insieme la coca rimasta... e nascondila.
Era isterica, ok?
Non preoccuparti.
Ho detto di non preoccuparti.
Guardate la mia gamba!
Adesso ti portiamo in ospedale.
Sento la faccia gonfiarsi.
Le mie labbra stanno diventando nere?
Portala via.
Lasciate un messaggio. - Paige... la faccenda di Napier... non andrà in porto.
Prendila.
Tuo padre si sta sbarazzando di me.
Mi sta estromettendo completamente, Paige.
Dirgli di onorare le promesse che mi ha fatto.
Vuoi che parli a mio padre per conto tuo?
Dovresti solo essere grato... e andartene.
Qual è il problema, Terry?
Perché non vuoi venire a vivere da noi?
Mi sta bene dove sono.
Mi farò dare una bella sbarbata.
Sei una palla.
Sei cupo.
Tutti siete così cupi, cazzo.
Domani ci sarà un compito a sorpresa completamente inaspettato e aleatorio.
Non serve che mi ringraziate.
Per favore, approfittatene e studiate.
Vuole ancora andare a prendere quel caffè?
E perché l'ha fatto?
Perché sono stato del tutto inappropriato, cazzo.
Ricevuto.
Scusami.
Ascolta. Prendo degli antidolorifici... per colpa dell'incidente.
Non ero in me quando ti ho scritto.
- Che cazzo ci fai qui?
- Mi hai mentito, cazzo.
Andrai alla cazzo di polizia?
Potresti chiamare tuo fratello Ray? Dirgli che sono qui?
E' importante che parli con lui.
Per favore, chiama tuo fratello.
Abbiamo già ucciso... un prete pezzo di merda, in questo posto.
Non sarebbe un grosso problema ucciderne un altro.
- Ehi, Bunch.
- Devi venire subito in palestra.
- Chi? Romero.
Così va bene.
Cosa ne facciamo di lui?
Devo mostrarti una cosa... - fuori.
Sgombra la palestra e poi chiudi a chiave.
Padre O'Connor mi ha detto come hai perso tua madre per colpa del cancro. Come tua sorella si è suicidata. Che tuo padre era un criminale.
Avevi un posto dove trovare rifugio. La tua chiesa. Il tuo sacerdote.
Questa è proprietà privata.
Chiama la polizia, allora.
Anzi, i giornali... ancora meglio!
Lo sai come reagisco alle minacce.
Fossi in te, ci penserei due volte.
Tu pensa a non dirmi cosa posso e non posso fare.
Senti... le cose sono cambiate, Finn.
Io non sono gay.
Come vuoi.
L'amore?
Non c'è più da molto tempo, Varick.
Non ho provato un cazzo.
- Non è vero.
- Credo sia ora che te ne vada.
Non ho ancora finito.
Non interessa a nessuno sentire quello che hai da dire.
Cos'è successo?
Siamo al sicuro?
Che cretino sono stato!
Non ci sarei mai dovuto andare, a quelle cazzo di riunioni.
Non avrei mai dovuto aprire bocca... o fidarmi di quelli là.
Se parli di cose di cui non si dovrebbe parlare... poi paghi un prezzo.
Beh, io non ne posso veramente più, cazzo.
Cosa ci fai qui?
Non puoi venire a casa mia, Bridget.
Io li odio.
Abbiamo qualcosa in comune.
Va tutto bene?
Sono le medicine.
Posso usare il bagno?
Era armato?
E l'ha colpito con un attizzatoio?
- E' stato un incidente.
- Non sembra proprio.
Volevo solo farlo stare al suo posto.
Da quant'è successo?
- Perché mi ha chiamato?
- Secondo te?
Devi mettere a posto tutto.
Col cazzo, troppo rischioso.
Il tuo 3% della franchigia... non varrà poi molto, se questa cosa salta fuori.
Quella sedia... eri seduto lì.
Ci eravamo appena conosciuti. Eri in pena... non sapevi dove sbattere la testa.
Io non ti ho respinto, Ray. Ho salvato la vita a tuo fratello.
Restituiscimi la cortesia.
Chi c'era in casa?
Giochi a gin rummy?
Giochiamo una volta a settimana, io e gli altri amici pensionati.
Non gioco a gin rummy.
Bene... a volte noi... giochiamo a bocce alla... casa di riposo di Tujunga.
Devo... andare a fare qualcosa.
Greg?
Non chiamarmi così.
Posso rimanere?
Ti senti sola e basta, Bridget.
E' vero.
Restare qui, con me... non cambierà le cose.
In ogni caso, continuerai a sentirti sola.
Lo so.
- Della vostra relazione.
Solo Paige.
Varick ha dei familiari? Qualcuno che potrebbe venire a cercarlo?
Devi farlo subito.
Ci vuole molto tempo per scavare una tomba.
Lena mi ha detto che tuo fratello è molto malato.
Il Parkinson può solo peggiorare.
Ezra aveva detto che la ragazza doveva morire.
Allora ero sull'aereo per Boston, pregavo Dio con tutto me stesso... che potesse finire diversamente.
Sono nella sua camera, aspettando che la porta si apra, per tutto il tempo, con la mano sulla pistola, sapendo che dovevo farlo io.
Devi ascoltarmi.
Avrei preferito andare in prigione, Avi.
Ci vediamo in ufficio.
Cosa ne pensi?
So cosa stai facendo, Abby.
Perché... non resti un attimo qui?
Hai Ray.
No, non ce l'ho.
Che problema c'è?
Non è rientrato, ieri sera.
Pensavo che andasse meglio... e invece non è rientrato a casa, ancora.
Non so cosa fare, Terry.
Non devi fare niente, Abby.
Non sei tu quella che ha un problema.
Non preoccuparti.
Ehi, sai cosa?
Cosa?
E' una stanza coi controcazzi!
Grazie.
Devo andare a fare un paio di telefonate.
Ti riporto alla palestra quando ho finito, va bene?
Cos'è successo con Napier?
E' andata male.
Varick ha minacciato tuo padre di divulgare alla stampa la loro relazione.
Ok, è un problema di mio padre, non nostro.
- Mi serve il passaporto di Varick.
Paige, tuo padre vuole che risolva questa situazione.
Devi sistemare Napier per me.
- Ad Amsterdam?
Signor Donovan, mi ha chiamato lei.
Ha intenzione di aiutarci o no?
Giusto, giusto.
Lena ha noleggiato un'auto a nome di Varick.
E' parcheggiata sul retro.
Voglio che la porti a Rosarito, usi il suo passaporto al confine, poi voli a Città del Messico domani.
L'ho fatto in fretta.
Ti sono grato per quello che fai, Avi.
Ah, non c'è problema.
Quando torni, telefonami.
Ok.
Potresti aspettare parecchio tempo.
- Va bene. Varick è venuto da te dopo che Paige gli ha spedito i documenti per il divorzio.
Ti do io il nome.
E' un idiota del cazzo, ma alla fine capirà che Varick ha preso i soldi, ed è scappato in Belize.
Lasciagli diffondere la notizia.
Paige, cara, grazie per essere venuta.
Acquisteremo il resto del terreno, e poi... lascerò a te il controllo di tutto.
Perché?
Perché è una buona idea... e perché è ora che io mi faccia da parte e ti lasci condurre.
Grazie.
Dove l'hai seppellito?
Vuoi sederti con me un momento?
- Cosa intendi? Il suo funerale. Saremo io e te seduti qui.
Giusto.
Grazie, Ray.
Lo aiuto con la questione di Varick. Varick che ruba dal mio fondo fiduciario non vuol dire nulla per mio padre.
Bene.
Complimenti, socio.
Complimenti.
Negli episodi precedenti di Ray Donovan...
Non interessa a nessuno sentire quello che hai da dire.
Nessuno vorrebbe sapere che Andrew Finney ha sedotto il marito di sua figlia?
Fanculo, ipocrita!
Non sono gay, cazzo!
Restituiscimi la cortesia.
Lena ha noleggiato un'auto a nome di Varick.
Voglio che la porti a Rosarito, usi il suo passaporto al confine, poi voli a Città del Messico domani.
Che cazzo succede a Bridge?
Prendo degli antidolorifici per colpa dell'incidente.
Lena, tu ed Avy dovete scoprire tutto quello che potete su Ed Cochran.
- Il direttore dell'FBI di Los Angeles?
- Dai la caccia a lei o a me, e diventa virale.
- Sto per andare a Washington.
So che già in precedenza... ha collaborato con le forze dell'ordine.
Solo collaborando con noi lei e i suoi figli... uscirete da questa storia tutti interi.
Mi uccideranno.
Mi serve aiuto. Per favore.
Su.
Tu come la conosci?
Forse non voleva che il tizio finisse ammazzato.
Poi cosa ti fa credere che conosca quella famiglia?
Hai sentito il mio nuovo singolo "Mek Gisher Yerevanmich"?
- Non ascolto molto la radio.
- Beh... parla del genocidio. Non lo passano mai.
Ci sta. Mi spiace per i tuoi bisnonni.
Guarda che sistema.
L'ingegno umano... che cosa meravigliosa.
Le ragazze di Belkov arrivano stasera verso le 21... su un cargo che trasporta bricchette di carbone.
Parliamo un po' del programma di protezione.
Mi dicono di un posto a Redding... con un lavoro al Safeway locale.
Redding del cazzo?
Non starai mica pensando al... Messico con quella tua bella testolina...
Cavolo, zio Terry, ti eserciti mentre sono a scuola?
Che schifo. Buongiorno.
A che cosa state giocando? - Assassin's Creed.
- Assassin's Creed.
- Beh, ce l'hai in pugno.
Terry, vuoi un toast con le tue uova?
Certo.
3 del mattino... sarai stanco morto, cazzo.
Già.
Io e Lena abbiamo fatto qualcosa per Mick.
Qualcosa per Mick?
Questa è bella!
Sì, ho degli informatori. Informatori?
Iris, non è un direttore finanziario in vacanza che puzza nei Finney, credimi.
Ray Donovan?
E' il più corrotto figlio di puttana di Los Angeles.
E anche l'eventuale co-proprietario di questa squadra.
L'NFL non metterà fuori gioco i Finney per colpa di un azionista di minoranza.
No, forse no, ma sai, Iris, quando dirigevo l'FBI...
Non dirigi più l'FBI.
Ed, trova Varick Strauss.
Mi serve chiarezza sui suoi spostamenti tra 60 minuti, o dovrò mettere un richiamo sulla tua valutazione di impiegato.
E richiamami... puttana.
Fuori. Tutti. Ma che cazzo...
Momentaneamente, vero?
Per sempre.
Non è vero, stronzate.
Pa', mi hai trascinato nell'affare, hai fatto esplodere la mia auto, e adesso questa è la mia unica fonte di reddito.
Se ancora non hai imparato che Mickey attira sempre situazioni negative, è colpa tua.
D'un tratto, sei, tipo, quello moralmente superiore?
Io non vengo casa tua a a giudicarti, vero, Ray?
Non mi fai nemmeno entrare a casa tua.
Ehi, quindi ora me ne vado a studiare web design all'ITT Tech?
Sei un ragazzo intelligente, Daryll.
Farai quello che vorrai.
Cazzate!
Da quanto il ragazzone ti stava dietro?
Ha cominciato oggi.
Mi vogliono inserire nella protezione testimoni... nella cazzo di Redding.
Sai dove si trova?
Certo, su, vicino a Shasta.
Sono un cazzo di esiliato, Ray.
Ray, amo la nostra nuova cosa per cui adesso porti il lavoro da me, invece di allontanarlo.
Finalmente conosco tuo padre.
La somiglianza è straordinaria.
Hai notizie del mio uomo?
La mail è appena arrivata.
- Stai dicendo che mi sono rimbambito?
- Agli occhi del tribunale, e dopo la discussione con i tuoi amici delle forze dell'ordine, hai la demenza senile, e Ray sarà il tuo tutore.
Vado subito dal giudice.
Ascolta... ho davvero bisogno di alcuni estratti conto di carte di credito.
Dove cazzo stiamo andando?
Ti sto portando a casa. A casa?
Lena, chiama Flip Brightman.
Non credo sarà un grosso problema.
Fottiti.
Sto studiando parecchio.
Torno subito.
- "Greg, aiutami con i compiti in classe".
Sta' zitta, porca puttana!
E' stato di umore terribile tutta la mattina.
Ci parlo io.
Grazie per essere venuta, signorina Kim.
- Signor Cochran.
Questo è Ray Donovan, il capo della sicurezza.
Signor Donovan.
Come va?
Piacere di conoscerla, signor Donovan.
Capo della sicurezza?
- Dev'essere un lavoro molto eccitante.
- Mio padre sarà qui tra qualche minuto.
Accompagnerebbe di là la signorina Kim e Ed Cochran?
- Da questa parte.
- Grazie.
Va tutto bene?
Entra. Sì?
Allora, penso dovremmo riesaminare la storia di Varick.
E allora perché sei nel mio bagno a mettermi in guardia... su un qualche ex capo dell'FBI che potrebbe causare problemi?
Sai una cosa, Ray? Non facciamo più a modo tuo.
Non te lo sto chiedendo, Ray.
Ho portato a termine il lavoro.
- Stanno aspettando.
- Di' loro che non mi sento bene.
Niente che si potrebbe considerare provocatorio nel mio lavoro.
Coinvolgimenti con politiche radicali?
No. - Uso di droghe?
Aborti?
Signor Cochran? Signor Cochran?
- Beh, essendo sia il suo ex marito... che il capo dello staff della Finney Organization, può capire perché la Dybek ritenga necessario interrogare il signor Strauss, sì?
- via delfino? - Esatto.
Beh, ha trovato un angolo di giungla talmente remoto, anche per un telefono satellitare?
Il divorzio l'avrebbe completamente rovinato... e come ritorsione ha ripulito il nostro fondo fiduciario ed è scappato in Belize.
Sarebbe un grosso problema se... poteste interrogare mio padre un'altra volta?
Grazie, Ray.
Ragazzi, che spettacolo raccapricciante!
Quella non ha mai sentito parlare dell'invisalign?
- Cosa vuoi?
Un tocco davvero elegante.
No, è importante per Ray.
Riguarda il genocidio armeno.
Cosa?
Flip? Brutto stronzo.
L'hai convinto?
No, quel cazzone ha riattaccato.
Si crede di essere il grande Johnny Carson, non Flip Brightman.
Passami Avi. Va bene, aspetta.
Michelle. - Dai.
Sai, come ha detto Oprah... "Dobbiamo ascoltare i sussurri".
Che cazzo vorrebbe dire?
Lo vedrai.
Senti, a volte resti così tanto in una brutta situazione, che senti di non poterne più uscire.
Già, ci sono passata.
Ma l'universo... sussurra. E allora capisci che puoi fare quel cazzo che vuoi.
Sali.
- Dove andiamo?
I genitori di Janet ci hanno chiamati dall'ospedale.
Ha una leggera frattura al setto nasale.
Non abbiamo mai visto una tale violenza, alla Rossmore.
Senta, fino a poco tempo fa, Bridget è stata... una studentessa da 10 e lode.
Non stiamo parlando di brutti voti, signora Donovan.
Sua figlia sta rischiando l'espulsione... e Janet avrebbe tutto il diritto di accusarla di aggressione.
Dean Bloom, ho parlato con Janet e i suoi genitori, e sono favorevoli a lasciare che la Rossmore si occupi delle azioni disciplinari.
Bridget, puoi tornare in classe.
Ti terremo informata una volta riunito il comitato disciplinare, oggi pomeriggio.
Terry.
Ehi, fammeli sistemare.
Ti ho fatto un panino. Non riesco a mangiare, cazzo.
Grazie.
Cosa cerchi?
Non lo so.
Prendi un panino Veggie Fiesta e una Coca zero.
Buongiorno, bellezza.
Se ha paura di essere scoperto, signor Donovan, una riunione di famiglia alla stazione di polizia non aiuta.
Mio padre ha finito di lavorare per lei.
- Chi è questa merdina?
- Il mio avvocato.
Detective, rappresento Mickey Donovan e il suo tutore legale d'ufficio, Ray Donovan.
Chi di voi stronzi ha pagato il giudice Zinn per firmare queste falsità?
Detective Muncie, le assicuro... che tutta la documentazione è stata ottenuta legalmente.
Se si tira indietro, lo faccio rinchiudere.
Se lo farà... ridurremo sul lastrico il suo dipartimento con un'accusa di abuso su anziano.
Ma fatemi un cazzo di favore!
Ha portato il microfono, come gli aveva chiesto.
Non fino alla fine.
Basterà così, detective.
Levatevi dal cazzo, e portatevi via questi cazzo di fogli!
Manzo al mango... riso al cocco... stai perdendo una buona occasione.
Ehi, sei in ritardo.
Sì.
Mi sono fotografato il cazzo.
Cosa?
Questo Cochran, è un pervertito sessuale.
Ti sei fotografato il cazzo?
Ci tornerà utile, credimi.
Bene.
Non è come lo immaginavo.
Sto facendo le prove, Ray.
Per me è davvero un brutto momento per lasciare lo studio.
Ci sarà Nick Jonas stasera.
Cosa?
Hai capito.
Ray, sono un cazzo di presentatore, ok?
Se alla mia prima serata... faccio cantare a una pop star una canzone su degli armeni massacrati... domani il network mi rispedirà a fare le previsioni del tempo.
- Perché non me lo racconti?
Ok.
No, no, no.
Non puoi farmi questo.
Quello... quello è il vecchio me.
Il vecchio te?
E' di 6 settimane fa, Flip.
Di' al piccolo Jonas che tornerà domani.
Ci vediamo.
Vado nella mia stanza.
Grazie, Terry.
- Ehi, zio Terry.
- Ehi, piccola.
Mi hanno appena sospesa per una settimana.
Mettiti a sedere, cazzo.
Me le spieghi queste?
Dove le hai prese?
Gliele ho rubate.
Non ti credo.
Perderà il lavoro!
Lo amo e... lui prova dei sentimenti molto profondi per di me.
Chiamo la polizia, cazzo.
Per favore, non esagerare!
Non sto esagerando, Bridge!
Cosa credi che farà tuo padre quando lo scoprirà?
Non dirglielo.
Va in camera tua, cazzo.
Sparisci dalla mia vista, cazzo!
Avanti.
A quanto pare, il signor Cochran stava usando il padre del signor Donovan... come informatore sul caso di Sully Sullivan.
Ha fatto carriera... ma poi gli è crollato tutto addosso.
Fai tornare qui questo tizio dell'FBI.
Ne è sicuro?
Hai il video?
E' osceno, signor Finney.
Lo spero.
Ehi, amico. Sono Avi Rudin.
Devo entrare nel mio box, ma... mi sono dimenticato la chiave.
Vanno bene questi?
Non c'è nessuna limousine del cazzo qui.
Cercavi l'oceano e ti sei perso, coglione?
Ti richiamo.
Sono successe delle cose.
Dobbiamo parlare con tua nonna.
Entrate.
Mickey. Ivan ti sta aspettando a Long Beach.
Lo lascerai aspettarti al porto con le mani in mano?
Signora Minassian... questo è mio figlio.
Non avevo mai visto questo figlio.
Prego.
Signora Minassian... mio padre è un pezzo di merda.
E' sempre stato un pezzo di merda.
Purtroppo non ci posso fare nulla.
Quello che posso fare è offrirmi di... ripagarvi per i problemi che vi ha procurato. Perciò... mi dica pure una cifra...
Nessuna cifra.
Avevamo un patto.
Mi appartiene.
Signora Minassian, sono sicuro che capirà che mio padre è un uomo anziano.
Non mi interessa.
Vuoi una via d'uscita?
Non ce ne sono.
Smettetela.
Chi è quella?
E' Hasmig.
Mi ha chiesto di venire il mio amico.
Chi è il tuo amico?
Quell'uomo. E' amico di tutti gli armeni.
Certo.
Davros, prendi la fotocamera.
Facciamo le foto da appendere.
Signora Donovan...
Non mi chiamare "signora Donovan", figlio di puttana!
Come ha preso le tue pillole?
Non lo so.
Soffro di dolori cronici e... un incidente d'auto.
Pensavo di averlo perso.
- Va bene.
Perché non potevi giocare a bingo come un vecchio normale?
So quanto ti ho deluso, e quando ti vedo con i tuoi figli...
Dobbiamo parlare di una cosa.
Ti sono grato per sempre.
Devi andartene da Los Angeles.
- Sì? Hai proprio un bel modo di dimostrarlo.
Non vado da nessuna parte.
Non compos mentis, Mick.
Bastardo di merda.
- Hai fatto tutto questo solo per fregarmi?
- Ho affrontato la mafia armena per te, cazzo!
Mi hanno quasi fatto saltare la testa per via delle tue stronzate.
Tu hai solo me, Ray.
Ok.
Come?
Se è questo che vuoi.
Bene.
Ha fatto qualche commento che riveli inclinazioni razziste?
Beh, la gente può essere sensibile e percepire odio in quello che si dice, ma no, non credo di aver detto qualcosa... di razzista che metterebbe l'NFL in imbarazzo.
So che è delicato, ma dobbiamo parlare della sua vita sessuale.
Ed, credi di poter fare tu le domande?
Oh, ho imparato dalla migliore.
Grazie, signorina Kim.
Va bene, signor Finney, vediamo.
Ha mai avuto cause per molestia sessuale risolte fuori dal tribunale?
- No.
Ha mai scopato con i domestici, signor Finney?
Perché Ray Donovan ha il 3% della sua squadra?
Cos'è, l'ha trovato per terra?
Mia figlia Paige si è occupata dei dettagli.
Quindi non ha niente a che vedere con Varick Strauss?
Che mi dice di questo tizio?
Qualche idea sul perché stesse viaggiando con il passaporto di suo genero?
Nessuna.
Beh, sa che lavora per Ray Donovan, giusto?
Non lo sapevo.
Ecco... tenga il biglietto, signor Finney.
Ho il sentore che le servirà.
Signor Donovan?
C'è stato qualche problema di sicurezza?
Beh, sarà felice di sapere, che il signor Finney, ha passato l'esame a gonfie vele.
Io ritengo che l'NFL approverà la sua squadra di football.
Allacciati le cinture, Ray.
Beh, grazie per averci fatto ficcanasare in giro, signora Finney.
Stia bene.
Sto arrivando.
Va bene.
Abby non sta molto bene.
Senti... non mentivo riguardo a ieri sera.
Va bene.
Ero con Lena.
Davvero?
E se tornassimo a Boston?
Stare in mezzo a persone normali.
Andarcene da questa cazzo di Los Angeles.
Qui stiamo bene.
E perché?
Fantastico, vero?
Ottimo.
Devo andare ad una riunione.
Che ci fai qui?
Volevo darti la notizia di persona.
Ora che hai quello che volevi.
No.
E' un peccato.
Che cazzo era?
Cosa?
Se devi proprio farlo... abbi almeno un po' di sensibilità.
Non portarla qui, cazzo!
Neanche ti ascolto.
Voglio farti vedere una cosa.
Prendi il cappotto.
Grazie.
No.
E' meglio se lo faccio io.
Ray lo ucciderebbe.
Ci ho parlato io con il professore. E' sistemato.
Sei un brav'uomo, Terry.
Buonanotte.
Ma ciao!
Cos'è?
Uno stadio di football.
Dove?
Non l'hanno ancora costruito.
Ti piace?
E' proprio da fighi.
Bella retata.
Ti visto, brutto pezzo di merda!
Norma non deve sapere che sono qui.
Una ragazza morta e' stata ritrovata mentre galleggiava in una risacca, stamane.
- Non credo tu abbia ucciso nessuno, Norman.
Madre?
- Dov'e' Norma Bates?
- E' nell'ufficio coi paramedici.
E' svenuta.
Non c'e' bisogno che veda tutto questo.
Sono stato io?
Ero in ufficio a far chiusura... e la sua macchina e' arrivata sbandando.
Ho capito che le avevano sparato... cosi' ho chiamato il 911, e... lei e' morta prima che arrivassero.
Posso togliermi questi vestiti?
Come mai Norman era cosi' strano quando e' venuto al motel?
Non hai il diritto di farlo.
Bene, ti ho detto tutto quello che so.
Non mi credi?
C'e' qualcos'altro che stai cercando?
C'e' sempre caos intorno a te e non sono sicuro del perche'.
Voglio credere che mi stai dicendo tutto quello che sai, ma niente di questo ha senso.
Perche' questa ragazza, appena dopo che le hanno sparato, dovrebbe voler guidare fin qui?
Forse voleva solo arrivare da qualcuno che potesse portarla all'ospedale.
E' tutto quello che so.
Cosa gli e' successo?
Ha avuto un brutto attacco.
L'ho trovato sott'acqua, nella vasca.
E' veramente morta?
Ti ricordi cosa e' successo mentre facevi il bagno, prima?
Voglio che riposi, va bene? Vengo piu' tardi a vedere come stai.
Ho avuto un blackout e poi lei e' morta?
Norman, tu non c'entri niente con questa storia.
Non eri neanche lontanamente vicino a lei quando e' successo.
Rimango io con lui.
Grazie, Dylan.
Credi che stesse tornando per parlare con me?
Sono praticamente l'unica persona con cui abbia mai parlato, qui.
Di cosa le hai parlato?
Credo di averle parlato un po'... di quanto tu sia una brava madre. Di quanto tu ce la metta tutta, di quanto... sia stata dura per te da quando ci siamo trasferiti qui. E le ho parlato di quanto siamo uniti io e te.
Io ti piaccio ancora?
Che razza di domanda sciocca e' mai questa?
E' solo che sembri... diversa, ultimamente. Forse perche' adesso Dylan abita qui.
No, Norman, io credo che non sia cambiato niente, ne' mai cambiera'.
Scusami.
Sarebbe potuta arrivare da qualsiasi parte della citta', praticamente.
Inoltre, l'auto che Annika Johnson ha guidato per tornare al motel ieri sera... e' registrata a nome della ragazza che galleggiava nella risacca.
Mi sentirei preparata se l'esame fosse solo a scelta multipla, ma... so che dovremo scrivere anche un tema.
"Parla dello Stamp Act e di come possa essere messo in relazione con l'attuale situazione politica."
Potremmo andare a fare un picnic, un'escursione o qualche altra cosa, - per ricordarci com'e' il mondo, la' fuori.
- Si', mi piacerebbe.
Hai chiamato, Alex?
Hai presente la ragazza che era scomparsa? Beh, e' morta.
Le hanno sparato stanotte e so che e' stata qui.
Penso che dovremmo parlare in un luogo piu' formale, come una stanza degli interrogatori.
Son morte due ragazze nel giro di due giorni, - entrambe collegabili al tuo club.
- Lo prendero' come un no.
- E' una domanda incriminante, Bob.
Nella sezione dei linguaggi macchina?
Diventi sempre piu' interessante. Io...
Voglio sapere cosa fa mio figlio con il computer. Nelle riviste per genitori dicono che bisogna controllare, ma io non lo faccio.
Credo... Credo di essermi sempre fidata di lui.
Si', perche' no, ho un po' di tempo.
Ma... ne abbiamo passate tante insieme.
Io e Norman, ci siamo sempre stati... l'uno per l'altro.
Ma le cose... sembrano cosi' diverse, ora.
Diverse in che modo?
E... questo mi fa sentire molto sola.
Invece, ci facciamo tutti questi... problemi, ad esternare in pubblico i nostri sentimenti.
Che c'e' di male in questo?
Il fatto che ce ne andremmo in giro a piangere tutto il giorno.
Che fai?
Non vuoi che mi procuri un mandato, vero?
Forse.
- Dove andava?
Come hai detto, credo fosse diretta alla sua stanza.
Stai preparando la cena?
No, sto preparando del cibo da portare domani al picnic.
Mi piacerebbe tanto fare un picnic con te domani, ma ho lezione.
Abbiamo senape di Dijon?
Perche', Norman, stai agendo in maniera sbagliata e stupida.
Non e' possibile che voglia semplicemente passare una giornata da solo con una... ragazza bella, intelligente... e decisamente attraente, che prova dei sentimenti per me?
Sai che non puoi andarci a letto, vero?
Non sono affari tuoi.
Oh, si' che sono affari miei, perche' non stai pensando con la testa in questo momento.
Qualunque sia il motivo di questa gita romantica, non puoi andare a letto con lei.
E' malata, Norman.
Non puoi andare a letto con lei.
Non c'e' bisogno che me lo spieghi.
Posso parlarti un momento?
Che c'e'?
Quando Annika e' morta, stanotte... prima di morire, mi ha dato una cosa.
- Non lo so. E' protetta da password.
Lo sto dicendo a te.
Non so cosa farci.
Penso che Romero la stia cercando. Oggi pomeriggio stava perquisendo la sua stanza e mi ha chiesto se avevo trovato qualcosa.
Non riesco ad accedere.
Magari puoi provarci tu.
Potrebbe essere molto pericoloso.
Buonanotte, Dylan.
Forse abbiamo sbagliato giorno per il picnic.
Ehi, forza, magari possiamo infilarci li' dentro e... riscaldarci un po'.
In ogni caso, lo scopriremo.
Oh, e' fantastico.
E' un po' piu' caldo, qua dentro.
E il fumo?
Vai a chiudere la finestra.
All'Arcanum Club?
Hai avuto qualche contatto con loro, dopo l'ultima volta che la hai viste?
Era il compleanno di mia sorella, quel weekend.
Non credo che a quel tizio freghi niente di chi conosce sue abitudini sessuali.
Magari sentiva qualcosa che non era corrisposto da parte sua.
Avevo il sentore che fosse stizzita.
Solo per curiosita', sai chi ha preso il tuo posto nella cosa a tre?
Sono abbastanza sicura che mi disse fosse Annika Johnson.
Ti sei riscaldata?
Si', certo.
Ti fanno male i polmoni quando non riesci a respirare?
Piu' una sensazione di terrore che di dolore, come se qualcuno ti tenesse sott'acqua.
Voglio dire, non importa come ti senti.
Oggi non ci voglio pensare.
Oggi voglio vivere.
Sali a bordo, Bates.
Che problema c'e'?
Mia madre dice che non dovrei fare sesso con te, che... tu non dovresti proprio fare sesso.
- Che c'e' che non va?
Penso di avere il diritto di decidere da sola, non di prendere ordini da due persone che andrebbero nel panico per un raffreddore.
Non pensavo che ti saresti portato dietro tua madre.
Gunner non poteva farcela da solo.
- Potresti fermarti un secondo?
Non penso sia irrazionale non voler parlare al tizio che l'ha stuprata.
Sei ricercato?
Per favore, niente ospedali.
Sei pronto?
Fallo e basta.
E' veramente andata come mi ha raccontato?
Si'. Proprio cosi'.
Forse non esattamente.
Eravamo molto intimi, io e lei.
Non avevamo nessun altro.
Eravamo... due ragazzini che si crescevano... a vicenda.
Passavamo tutto il tempo insieme.
E' successo e basta.
Sai... era piu' che una sorella per me.
Era tutto il mio mondo, tutta la mia vita.
La amavo.
Non si sceglie chi amare.
Lei... a un certo punto si e' resa conto. Un giorno e' tornata a casa... e ha detto che non andava bene, che non potevamo farlo... piu'.
Mi odio per quello che ho fatto.
So che non me lo merito, ma vorrei... poterle dire che mi dispiace.
E' tutto quello che voglio.
C'e' qualcosa che ci appartiene.
Fammi vedere le mani.
Attento.
Non iniziare qualcosa che non potrai portare a termine.
E sei morto.
- Si', ma...
Niente.
Che succede?
Dylan, di cosa stavate parlando?
Oh, per carita' di Dio, Norman, ti comporti come un bambino.
Dalla a me.
Non voglio che ti succeda niente di male.
Dove stai andando?
Norman, vedi di starne fuori.
Ehi, che c'e'?
Avresti potuto chiamare me, o Gunner.
Stai bene?
So che... dev'essere dura per te.
Ehi, riposati.
Ma che diavolo succede qui, Dylan?
Mamma lo sa che e' qui?
E' di questo che bisbigliavate?
Ti ha dato lei il permesso?
Beh, non sono io a dare rifugio allo stupratore di mia madre.
Senti, non vogliamo guai.
Oh, tu non vuoi che io ti metta nei guai?
Buffo, come se fossi io l'estraneo qui e non tu.
Vedremo chi dovra' andarsene.
- Va' all'inferno, Dylan!
Ti prego, Norman.
Tutto quel che ho costruito con la mamma, sara'... sara' tutto distrutto.
Sei tu che l'hai gia' distrutto.
Tu l'hai tradita, e lei lo deve sapere.
Non sapevo che fare.
Norman, ti prego!
Sembra solo che ultimamente voi due stiate passando molto meno tempo insieme.
Le donne andavano in estasi al suono dei loro gorgheggi.
Ahime', dimenticati dalla storia.
- Del periodo Taisho o Showa?
- McKenna dice che sono dell'Edo. Patrick McKenna ha fatto da mediatore?
Vuoi compagnia?
Se ritardi, scelgo io la tua canzone.
Dov'e' McKenna?
E' questo il modo di salutare la donna che ti ha cresciuto?
Sono abbastanza sicuro tu abbia recepito il messaggio.
Ti sto evitando da un decennio.
Si'.
Stammi bene.
Cosa ti serve, Carmilla?
Il lavoro e' qui, a Sleepy Hollow.
Svaligeremo la tenuta di Theodore Knox.
Quello in cui mi sono immischiata... Ora c'e' in ballo la mia vita.
La vita e' cosi'.
Sai, Katrina ha fatto bene a liberare Abraham.
Va tutto bene.
Ha detto che sarebbe stato via per poco.
Forse ha perso la cognizione del tempo.
Forse avrei dovuto cantate quella che parlava del basso.
Va tutto bene?
Hawley non e' tornato.
Dovremmo aspettare.
C'e' stata un'intrusione negli archivi.
- Quando e' avvenuta?
Che cosa hai preso? Ma che stai facendo?
Cosa diavolo era?
Negli ultimi mesi, ne ha combinate di tutti i colori, signor Irving.
Ha lasciato la polizia... Ha portato il proprio dipartimento a una caccia all'uomo per tutto lo Stato,
Allora non ho altra scelta, basandomi sulle nuove prove.
La corte dichiara che l'imputato, Franklin Irving... E' sollevato da ogni accusa.
Mio Dio, Frank.
Sono libero.
Non posso crederci.
Dobbiamo far esaminare a Katrina il residuo di questa creatura.
Un essere umano non morto della tradizione indu'... Che serve Kali, la dea della morte e della rinascita.
Velocissima, dalla forza disumana, e immortale.
Come mai Hawley ha a che fare con un Vetala?
Katrina puo' aiutarmi a trovare Hawley, mentre voi due cercate McKenna.
Ci vediamo dopo, Crane.
"Dividi e conquista".
Pensi davvero che voi due lavoriate meglio separati che insieme?
Ascolta, sta cercando di sistemare la relazione con una moglie strega, mentre sono in lutto per... La morte di loro figlio, il Cavaliere della Guerra. Immagino sia gia' abbastanza complesso, quindi...
Non voglio preoccuparmi per le piccole cose.
Non rimarranno piccole per sempre, Abbie.
Come posso aiutarvi?
Jenny Mills.
E lei avra' solo sprecato un giorno sulle scartoffie.
Cos'e', poliziotto buono e poliziotto cattivo?
Quest'uomo mi ha aggredita! Quanto sara'?
E le hai consegnato Hawley?
Una cacciatrice di tesori.
E trasforma il dovere in un divertimento, con un allegro motivetto.
E canta, pulisce... Viaggia usando un ombrello...
La signorina Poppins sembra molto soddisfatta.
Cos'e'?
Questo amuleto... E' un duplicato della lama ad aureola utilizzata dall'angelo Orion.
Abbiamo un nome per il nostro Vetala.
Carmilla Pines, nota cacciatrice di tesori.
E tutrice legale di Hawley dai dodici ai diciott'anni.
Quindi il signor Hawley e' stato cresciuto da una criminale, che e' anche un mostro?
Penso di aver scoperto cosa sta cercando Carmilla.
Prima che dessero il suo nome al forte, e' stato un eroe rivoluzionario.
Costrui' una casa nelle vicinanze per proteggere armi e provviste dagli Inglesi.
E ora Hawley ha le planimetrie.
Knox aveva un'ossessione singolare... Serrature e rompicapi.
Ha costruito la camera blindata della sua tenuta con i Figli della liberta', un'organizzazione segreta di Boston, per assicurarsi che le armi dei coloni fossero protette con la massima sicurezza.
Il contenuto della camera blindata di Knox era considerato molto pericoloso.
Ora, questo simbolo nell'angolo... Rappresenta un sistema di serratura a leva.
Sono interruttori della camera blindata, corrono attraverso i muri della casa, rendendola come una fortezza.
Ed ecco come scassinarla.
Notevole, Nicky.
Chi erano quelle persone nei tunnel?
Ed e' successo prima che diventassi qualsiasi cosa tu sia adesso.
Ho cercato di proteggerti. - Ma tu sei scappato.
- Lo sai che sono venuta a cercarti?
Ti ho seguito fino a Mumbai.
Ecco cosa mi hanno fatto.
E' il marchio del Vetala.
Non volevo coinvolgerti in questa storia...
Ma Knox ha un manufatto - che potrebbe ridarmi la vita.
- Ti ho portato le planimetrie.
Per il resto, sei da sola.
Mi hai sentita?
Un'ultima volta... E basta.
"Un'ultima volta e basta".
Ti stai divertendo, Speed Racer?
Se devi usare la macchina di Hawley, fallo per bene.
Come mai il signor Hawley e' stato cresciuto da Carmilla Pines?
Quando aveva dodici anni, qualche giorno prima di Natale, i suoi genitori morirono in un incidente d'auto.
Lei era la sua madrina.
Knox organizza questi scambi al mercato nero un paio di volte l'anno.
A Knox non importa chi sei, ma cos'hai.
E questi... Sono i nostri inviti.
Quando Carmilla arrivera' alla tenuta, cerchera' di arrivare alla camera blindata.
- E ad ogni costo... Dobbiamo restare insieme.
Parlami.
E' l'unico modo in cui riusciremo a superarla.
Cosa vuoi che faccia?
Non ho... Alcuna spiegazione per questo.
So solo che sono vivo.
Questo lavoro non e' diverso dagli altri.
Knox e' un ladro, sovrappeso e autorizzato, del mercato nero.
Stiamo solo rubando cio' che e' stato gia' rubato.
Carmilla e Hawley.
Non possiamo perderli di vista.
Calcio in noce, tipica forgiatura medievale.
Grazie, Figli della liberta'.
Cosa vuole rubare Carmilla a Knox?
Non faccio domande se non voglio sapere la risposta. Questo non mi basta.
- Pensavo fossi meglio di cosi'. - E' come hai detto tu.
Ok. Va bene. Andiamo, veloce.
Se spari... Muore.
- E' una poliziotta.
Falle del male, e segnerai il tuo destino.
C'e' un altro modo per uscirne.
Non funzionera' cosi'.
Carmilla, mi hai insegnato tu a contrattare... Nessun errore.
Non mi fido di loro.
Li chiudiamo nella camera blindata.
Un uomo che combatte per i propri amici.
Forse la prima impressione era quella giusta.
Abbiamo un patto?
D'accordo.
Hawley, non farlo.
Faro' sapere a Knox che siete qui.
Dico sul serio.
Abbiamo bisogno di una via d'uscita.
Possiamo contattare la signorina Jennny?
Non se il telefono non prende.
Non vorrei aggiungere altro stress, ma ho riconosciuto la statua che Carmilla ha rubato.
La statua di Kali Bajra Yogini.
Pensavo che il piano fosse restare uniti.
Chiaramente, i nostri segnali si sono incrociati.
Un altro fallimento nella comunicazione da aggiungere all'elenco.
Che cosa vorrebbe dire?
Beh, voglio dire... Che la lista dei nostri errori sta raggiungendo... Le proporzioni di un catalogo di canzoni da karaoke.
Ha a che fare con il fatto che non ti ho detto dell'allarme negli archivi?
Un'idea brillante.
Ma non posso fare a meno di chiedermi... Perche' tu non abbia condiviso con me il sigillo di Orione.
Rimandiamo questa discussione a quando avremo trovato una via d'uscita.
Inizio a odiare di essere rinchiuso in piccoli spazi.
Sei stato un vero eroe, per i tuoi amici.
Quello che ho detto lo penso davvero.
Ti devo molto di piu'.
E' tutta una presa in giro.
Non mi abbandonerai di nuovo, Nicky.
Schiacciamo quello giusto... E la porta si aprira'.
Dubito che usciremmo vivi da qui.
Un enigma vero e proprio.
Orion me l'ha detto e l'ho usato per trovarlo.
Pensavo che riparlarne dopo... Non avrebbe fatto bene a nessuno.
Pensavo fosse finita.
Anche io.
Ok, non sei sicuramente l'unica da incolpare.
Io ho deciso valesse la pena salvare Abraham... Senza prima parlarne con te.
Forse entrambi abbiamo creduto... Che fosse piu' semplice agire anziche' parlare.
E se questa volta fosse qualcosa di piu'... Grande?
Se... Non fossimo piu' un'ottima squadra, come lo eravamo prima?
Forse c'e' qualcosa che non va tra di noi.
Anche in casi di estremo pericolo, Abbiamo sempre contato l'uno sull'altra.
Hai un'illuminazione?
Il miglior risultato di Henry Knox durante la guerra fu quello di rubare i cannoni inglesi a Ticonderoga.
Cannoni legati... Con il ferro.
Dimentica lo studente e l'eroe di guerra.
Abbiamo davvero chiamato un forte come un tizio che mori' indebitato?
Beh, aveva altre... qualita' pregevoli.
E noi in una trappola mortale.
Gli faccio il culo.
Che puo' trasformare le persone in Vetala.
- Penso che uno sia abbastanza.
Non e' proprio un cinque stelle.
Perlustro il perimetro, vediamo quanta gente c'e'.
Dobbiamo sconfiggere Carmilla una volta per tutte.
Kali ha sei mani, di cui quattro che reggono oggetti e due in posizioni ben precise.
Grazie, lezione di yoga.
Non ho cambiato idea in proposito.
Allora, la mano sinistra in alto era posizionata cosi'.
E la mano destra, tarjani.
Il simbolo della distruzione.
Le due mani in basso sulle braccia destre reggevano una torcia e una pietra di ferro.
Possiamo ucciderla con ferro e fuoco.
La statua funziona.
Carmilla, ti prego, pensa a cio' che stai facendo.
Una volta mi dicevi di averti reso una persona migliore.
Non sono piu' una persona, Nicky.
Sta' lontana da lui!
Non posso biasimarti.
Hai portato un regalo?
Beh... Gli amici non rubano ai loro amici, no?
Senti, Jenny... Adesso sai perche'... Tengo le distanze.
Ma hai anche un'altra famiglia qui, a Sleepy Hollow.
Lo sai questo, vero?
Grazie.
Dico davvero.
Te ne stai andando, non e' vero?
Mills, vi ho messo in pericolo.
Le daro' la caccia.
Che e' successo quando eravamo nella camera blindata?
Di certo, l'unione fa la forza, ma non possiamo sperare che il nostro legame duri, se non ce ne prendiamo cura.
- I prossimi sono Abbie e Ichabod.
Questo rituale scavera' nei meandri del tuo essere, cosa che potrebbe essere spiacevole e pericolosa.
Sarebbe meglio se stessi indietro.
Voglio solo che la mia famiglia mi sappia libero. E libero dall'influsso di Henry.
Dov'e' Henry?
- Come, scusa?
- Il fatto che tu sia qui in carne e ossa mi fa pensare che mio figlio sia ancora vivo.
Quale che fosse la magia che ti legava al Cavaliere della Guerra non c'e' piu' ora.
Non mi spiego come tu sia tornato in vita, ma posso dire che mio figlio non ha piu' controllo sulla tua anima.
Penso sia un miracolo.
Promettimi che... Che questo sara' l'inizio di un nuovo capitolo della nostra vita.
Henry... Sei ancora vivo.
Ho ucciso Moloch... per te, madre. Per quelli come noi.
E' giunto il tempo, per noi, di mettersi all'opera.
La mia anima e' corrotta.
La mia famiglia ha bisogno di protezione.
Sei passato al lato oscuro, non e' vero?
L'altro Frank sta per sopraffarmi... e mi sostituira' per sempre.
Assomiglia a qualcuno che conosco.
Lo prendo come un complimento.
Non preoccuparti, sei l'unico che non si trova nella sezione Fantascienza.
Una cosi' abbondante raccolta di conoscenza.
Sin da quando tutti hanno iniziato a scaricare libri dalla rete, ho dovuto organizzare delle serate per la raccolta fondi solo per rimanere aperta.
Ha trovato qualche libro che cercavamo?
Sembra che, in assenza di precise linee guida riguardo il nostro ruolo di Testimoni... dobbiamo man mano definire le regole che ci paiono giuste.
Potremmo diventare piu' specifici.
- Ehi... perdona e dimentica.
Scherzi a parte... lavorando come poliziotto o come soldato, vivi e muori seguendo un codice etico.
Io credo in cio' che facciamo, ma non rende piu' facile mantenere degli amici o delle relazioni.
Per essere efficaci... dobbiamo porre il nostro legame tra Testimoni prima di qualunque altra cosa e di chiunque.
Quindi quando dici che hai scommesso tutto, vuoi dire...
Possiamo risolvere tutto.
- Idiota!
Michelle, va tutto bene?
Ti azzardi a venire con lui... il tuo amante, al mio funerale?
Reyes ha riferito che tutti i disordini sono partiti dalla stessa zona.
Ha parlato di altri fatti insoliti?
Ci stiamo dirigendo in citta'.
- E cosa te lo fa credere? - Me l'ha detto lui.
E quando la runa era attiva, tornava in se'.
Mi ha detto di portare via la sua famiglia, prima che potesse andare a cercarle.
Ho detto a Cynthia prendere Macey e andarsene via.
Pensavi di usare la testa della Gorgone?
Voglio aiutare Frank, non trasformarlo in una statua.
E' nella cella massonica, nel contenitore dove prima c'era la testa del Cavaliere.
Certo, chi non ha un contenitore per teste che gli avanza, in giro per casa...
Un testimone dice di averla vista strozzare il marito... senza toccarlo.
Il problema... e' che il testimone si era gia' scolato mezza bottiglia di vino.
Beh, gli Articoli della Confederazione furono scritti sul retro di un tovagliolo da bar.
Ora... sembra altamente improbabile che un corto circuito elettrico accada nell'esatto istante in cui si verifichi anche una colluttazione nella stessa strada.
Nel nostro lavoro, "improbabile" significa "non e' stato un incidente".
- Si', sintomi identici... fuga psicogena e nessun ricordo degli avvenimenti.
Aspetta. Un corto circuito elettrico... un'impronta insanguinata e una voce dall'oltretomba.
Sono tutti fenomeni soprannaturali, e nessuno ci e' nuovo.
Serilda.
Queste persone hanno manifestato poteri magici.
Il rintocco di una campana.
Stai pensando quello che sto pensando io?
Siamo sulla strada giusta.
La campana e' qui fin dall'epoca coloniale, e non e' questa.
Questa campana proviene dallo stesso stampo di quella di Philadelphia.
Un pochino.
Anche se quella e' la campana divenuta famosa negli anni, diverse altre furono create dallo stesso stampo.
E la prima di esse... divenne bersaglio di un sabotaggio da parte dei coloni, nel 1773.
L'ordine del generale Washington era di individuare la cassa recante il simbolo della Axminster Bell Company di Londra... e distruggerne completamente il contenuto.
Per poter confermare che il mio bersaglio fosse quello stabilito... dovetti ricorrere ad un diversivo.
Nel momento della verita', il mio inganno fu palese.
Un manichino? Una tattica piu' volte risultata efficace sin dai tempi di Annibale di Cartagine.
Gli ordini di Washington... ora si' che acquistano senso.
Se queste campane fanno si' che le persone manifestino poteri di stregoneria, il loro utilizzo in quanto armi sarebbe... indiscutibile.
E dobbiamo determinare da chi e a quale scopo prima che suoni nuovamente.
Se abbiamo a che fare con un problema di streghe, dobbiamo chiamare Katrina.
Il tuo lato oscuro si impossessa di te... e il vero potere fa lo stesso.
E' un sogno, questo?
Sei davvero qui?
Chiedo scusa per la mia audacia della volta scorsa.
Desideravo davvero vederti, ma... non sapevo come avresti reagito.
Tu sei mio figlio, Henry.
Ho sperato e ho pregato che tu fossi ancora vivo.
In sogno... mi hai detto di aver ucciso Moloch cosi' da potermi salvare la vita.
E' vero.
Istinto... puro e primordiale, o almeno, cosi' credevo.
Il nostro destino.
Ho cosi' tante cose da raccontarti.
Questa campana in particolare ha un legame preciso con la stregoneria.
Questo e' un antico simbolo pagano. E questo... e' l'emblema della corporazione della Axminster Bell Company.
E lo stesso simbolo era presente sulla cassa che ho sabotato.
Un tempo, vi era una congrega fiorente, in questa zona.
I loro discendenti potrebbero essere migliaia.
- Sarebbe una catastrofe. - Sono state colpite solo tre persone.
Chiaramente, questo rituale non ha avuto l'effetto desiderato.
Spero che casa mia ti sembri... piu' accogliente dell'ultima volta in cui la visitasti.
Dopo un lungo inverno infruttuoso, e' giunta di nuovo la primavera, a Villa Frederick.
Puoi pure abbassare la guardia.
Voglio crederti, Henry, ma non e' semplice, dopo tutte le azioni che hai commesso.
Decisioni sconsiderate di cui mi sono pentito.
Sei rimasto al fianco di Moloch nel momento in cui cercava di perseguire l'Apocalisse.
La sua Apocalisse, non certo la mia.
C'e' una cosa che voglio mostrarti, madre.
Un dono del capitano Irving.
Il Grande Grimorio di John Dee.
Gli incantesimi all'interno del Grimorio sono i piu' potenti mai realizzati... e i piu' pericolosi.
Chiunque ne sia in possesso, e' in grado di portare un'enorme distruzione.
Non voglio piu' perseguire una carneficina ingiustificata, madre.
Parli del Rituale del Risveglio.
Ho provato l'antico rito giusto stamattina, ma non ha attecchito.
Solo in pochi con sangue di strega... hanno accolto la chiamata, ma solo per un breve istante.
Essendo mio padre un mortale, il mio sangue e' diluito.
Solo una strega di sangue puro puo' compiere il rituale con successo.
La nostra gente non sarebbe piu' perseguitata, emarginata, bruciata.
- Una congrega. - Si'.
Lui non e' uno di noi.
E in fin dei conti, non potra' mai esserlo.
E' un sogno che non posso far avverare da solo.
Cosi' che potessimo avere la famiglia che non abbiamo mai avuto.
Non posso farlo senza di te, madre.
Magari avessimo avuto questa abbondanza di attrezzi, mentre costruivamo una nazione.
Dimmi, ti prego, cosa sarebbero gli "articoli stagionali"?
Cuori luminosi per San Valentino, fantasmi animati per Halloween, e il Natale e' tipo... il Super Bowl delle decorazioni da giardino.
Quale festivita' necessita di un uccello rosa monopiede e un gruppo di pigmei barbuti?
L'Arbor Day.
Ultimo della lista.
Se la memoria non mi inganna, c'e' un entrata per i tunnel in un vicolo lontano dalla piazza centrale.
Dobbiamo solo trascinarvi la campana all'interno, piazzare la carica, accendere la miccia...
Si tratta di un CD... o un profumo?
Perche' non vendiamo quegli articoli.
Un accendino.
- Gli accendini richiedono il gas, mentre un acciarino e' molto piu' affidabile.
Ci penso io.
Voi due... mandate all'inferno quella campana.
La mia famiglia... dove si trova, Jenny?
- Dimmi... dov'e' la mia famiglia.
O la prossima volta sparero' per uccidere.
Un centinaio di metri all'interno dovrebbero bastare.
Avrai molte domande.
Lascia andare Katrina.
- Vediamocela noi due.
- Vuoi dirglielo tu, madre, o lo faccio io?
Sei venuta di tua spontanea volonta'.
Credo ai miei sentimenti.
Non ha fatto altro che tentare di annientarci.
Mi ha salvata da Moloch.
La campana... e' un dono.
Io sto risvegliando cio' che scorre gia' nelle loro vene.
Noi... siamo gli innocenti che hanno subito un torto.
Ti sbagli.
Era destino che fossimo solamente io e lei.
Ho sempre avuto bisogno di lei.
Mi dispiace che mi ci sia voluto cosi' tanto per accorgermi della verita'.
L'idea che un mortale ed io potessimo davvero costruirci una vita insieme...
Sii... diffidente.
Quello che stai dirai ora non potrai piu' rimangiartelo.
In un certo senso... e' un sollievo poterlo dire, finalmente.
Se e' davvero questa la tua... decisione... cosi' sia.
Katrina aspettera' finche' il flusso perigeo non sara' al punto piu' alto, prima di iniziare il rituale.
Quindi, una manciata di ore?
E' possibile che Henry le abbia fatto un incantesimo?
Non c'e' bisogno di attutire il colpo, Tenente.
E lo dici a me?
Dobbiamo concentrarci sul nostro compito.
Se estirpiamo il midollo a questi mali, il resto verra' da se'.
Condivido la sensazione, Tenente.
C'e' un altro posto papabile.
La campana che ho bloccato nel 1773 era in viaggio verso il municipio di Sleepy Hollow.
Quel municipio e' sbarrato da anni, ormai.
Una distrazione?
Quindi e' appropriato... che la campana suoni qui.
Che la nuova congrega nasca... dalle ceneri della vecchia.
Quando ho combattuto lo stregone Solomon Kent, mi ha detto che io avevo... ignorato la verita' su me stessa.
Ma si sbagliava.
Non si tratta di... magia oscura, o di potere.
Riguarda te.
Siamo insieme adesso.
Creeremo... cio' che entrambi desideriamo di piu'.
Mio caro ragazzo,
Riesci a capire che cosa hai fatto?
Mi hai restituito la mia anima.
Bisogna apprezzare la sua tenacia.
So che sei qui vicino, Jenny!
Ricordo che si parla di due Testimoni, nel Libro della Rivelazione.
Ci siamo gia' passati.
Prima mi minacci, e poi ti tiri indietro.
Non hai la stoffa... per usare la violenza contro il tuo unico figlio.
Non hai imparato niente, da quando Moloch ti ha trascinato fuori dalla tua lurida bara.
Mi ha abbandonato proprio come te.
Io non ti ho abbandonato, Henry.
Non sapevo neppure della tua esistenza.
Quanti Testimoni ho detto che erano menzionati, nella Bibbia?
Potresti essere a corto di un compare.
Ecco come una madre alleva suo figlio.
Omicidio... - a sangue freddo.
Il destino che hai scelto... Il destino che hai scelto ti ci riportera' dentro.
Hai un'ultima possibilita'.
Un audace tentativo, molto furbo, Miss Mills.
Ma purtroppo, non e' servito a nulla.
Non sei neppure venuta a farmi visita al Tarrytown.
Non mi hai neanche portato mia figlia.
Come ci si sente a essere legati ad un palo aspettando le fiamme?
Va' all'inferno.
Temo sia il tuo turno.
Sarai la prima a bruciare.
- Siamo pronti. Unisci il tuo potere al mio.
Perche' fermarsi a Sleepy Hollow quando potremmo avere molto di piu'?
Il piano di distrarli ha fallito.
Ecco a cosa ci hanno portato le vecchie tattiche.
Non del tutto vero.
La bomba sulla campana... non l'hanno ancora notata.
Non cambia il fatto che siamo legati e disarmati.
Ho due pistole a schioppo nascoste sotto il cappotto, caricate con delle munizioni di fuoco greco.
Mi tieni nascoste le cose?
Te l'avevo detto "armato fino ai denti".
Con un colpo preciso... la polvere pirica prenderebbe fuoco.
Che ne dici di un acciarino?
Tasca laterale.
Riesco a sentirli, madre.
La nostra congrega si sta risvegliando.
A meno che non lo distraiamo da due parti.
Facendo anche di lui un bersaglio.
Sulla faccia. Sanguina.
Dal momento che sanguina, potrebbe essere mortale.
E a te sta bene?
Il dovere prima di ogni altra cosa, Tenente.
In tre... due, e... adesso!
No!
Ormai e' troppo tardi...
Salva la campana.
Finisci il lavoro.
La congrega non ha senso, se non ci sei, Henry.
Non Henry...
La mia famiglia...
Mi dispiace che sia dovuta finire cosi'.
Non ho rimpianti.
"Non ne vedro' mai piu' l'uguale."
Padre?
Come ci sono arrivato quaggiu'?
Cynthia.
Macey?
Dimmi che stanno bene.
Come faccio a esserne sicura?
Non puoi.
Sara' bene che tu non mi stia mentendo.
Abbiamo fatto tutto il possibile per cercare di salvarlo.
Tu... sei l'origine di ogni mia sofferenza, Ichabod... Crane!
Non avrei mai dovuto salvarti la vita quando il Cavaliere ti ha abbattuto.
Non avrei mai dovuto addormentarti.
L'incantesimo del viaggiatore ha funzionato.
Fermatevi!
Avete le vostre carte?
Le carte?
Le avro' lasciate nel cassetto delle calze,
Se pensate quello che penso voi pensia... te...
Tutto questo e' assurdo sotto ogni punto di vista.
E' evidente che sia un po' tocca.
Limitatevi a parlare con un giudice, fuggitiva.
E' tutto molto strano.
E forse anche un po' nostra.
Mona l'ha incastrata, ma alla fine e' morta davvero e ora Ali rimarra' per sempre in galera per questo.
Non lo augurerei nemmeno al mio peggior nemico.
Troveremo il modo di farti uscire da qui. Dov'e' Hanna?
Voleva davvero essere qui, ma doveva restare con sua madre.
Torneremo presto, ok?
Aria?
Sai che dovro' raccontare di Mike ai miei avvocati, vero?
- No! Prima stavamo cercando il braccio destro di A.
Credevamo che A fosse rinchiusa in prigione.
- Scusate, ragazze, non ce l'ho fatta.
E' una bugiarda.
E fino a ieri, pensavamo che fosse anche un'assassina.
Beh, ma voi non siete andate li' a riaprire la ferita, metterci del sale sopra e massaggiarla.
Nulla, tutto ok.
Possono costringerlo a testimoniare?
Se Mike dovesse costituire una salvezza per Ali, diventerebbe automaticamente il bersaglio numero uno di A.
Questa famiglia si e' fatta in quattro per tenerti lontana da quel posto e tu ci vai di tua spontanea volonta'?
Se vuoi saltare la scuola, allora lo farai per entrare in una migliore.
Buona giornata.
Sono la coordinatrice delle concorrenti del concorso "Scarpetta di Cristallo".
Questo cos'e'?
Ad ognuna di voi verra' assegnata una fata madrina che vi aiutera' passo passo.
Il mio capo oggi e' fuori tutto il giorno, ma... appena rientrera' gli chiedero' di cambiare qualche turno.
Di' al tuo capo che sei una concorrente molto promettente.
Non essendo mia cliente, non devo mantenere il segreto professionale con te.
So... che non e' la sua tariffa consueta, ma... potrebbe farmi da avvocato per la prossima ora?
So che Amanda ti avrebbe dovuto aiutare in cucina questa settimana, ma c'e' stato un imprevisto, e speravo che potesse coprire il mio turno, invece.
Per cui le cose stanno cosi', adesso?
Guarda che non ho detto quelle cose per ferirti.
Esatto.
Quanti problemi potrebbe avere?
Spencer, non puoi andartene ora!
- Cosa ne pensa Toby?
Perche' non dirle la verita'?
Dici sul serio?
Aria, la madre di Spencer puo' aiutare Mike.
No, non puo' aiutarci a trovare A.
Voglio sapere perche', tutto ad un tratto, mia figlia e le sue amiche ti fanno visita.
Non dovrebbe chiederlo a sua figlia?
Ho saputo che addirittura tuo fratello... si rifiuta di venire qui.
Perche' le ragazze dovrebbero, invece?
Perche' sto dicendo la verita'.
Purtroppo, Alison, con tutte le bugie che hai detto, e anche se le tue amiche ti credono, dubito che una giuria lo fara'.
Ecco perche' voglio testimoniare.
Potresti dire una cosa sbagliata e finire per incriminarti da sola.
Ma non ce la faccio a tacere, mentre qualcuno cerca di farmi sembrare un'assassina.
Alison, hai detto cosi' tante bugie.
Sara' molto difficile per i tuoi avvocati trovare un giurato disposto a crederti.
Voglio raccontare la mia versione, perche', per una volta, e' la verita'.
Beh, non so cosa dirti.
Cosa direbbe a Spencer?
Ci e' quasi finita lei, in questa stanza.
So cosa pensa la gente di me.
E so che e' difficile... cambiare il parere di qualcuno, se ne e' convinto.
Ma devo provarci.
Allora ti servira' qualcuno che ti prepari come si deve.
Ti sei dimenticata di me?
Ma se non vuoi studiare, che ne dici di incastrare un film tra i vari impegni?
Che ne dici?
Sto ancora uscendo con Ezra, piu' o meno.
- Piu' o meno.
Usciamo da amici.
Sembra divertente.
Non te ne pentirai.
Scusa, devo aver sbagliato appartamento.
Locale.
- Come?
- Da queste parti si chiama cosi'.
Credo che saro' io il padrone di casa per le prossime 24 ore.
Wren e Melissa non torneranno prima di domani sera.
Mia sorella non c'e' neanche?
Il capo di Wren li ha invitati nella sua casa di campagna, nel Kent.
Suppongo che dopo il volo tu abbia un po' di fame.
Che ne dici di... biscotti stantii?
Di bambini, non di biscotti.
Giusto, me ne interessano un paio.
Rischiero' di sembrare uno stupido ficcanaso, ma vista l'imminenza del tuo colloquio, posso consigliarti di mettere via il cellulare... e leggere il catalogo dei corsi?
Vai in vacanza?
Non proprio.
Sono stata molto aperta con lui e... non e' andata molto bene.
Ci separiamo.
Talia, ti ho spinta io a un passo che non eri pronta a fare?
Doveva succedere prima o poi.
E adesso che farai?
A tua madre andrebbe bene?
Lei e' fuori citta'.
Non mi hai detto che c'e' un modo per sapere se qualcuno legge la mail che gli spedisci?
Non se non hai allegato la cosa che dovevi allegare.
Rispondo di sopra.
- Devo assolutamente parlare con Cyrus.
Smettila di dire Hank, mi confondi.
- E quindi Cyrus dov'e'?
- E' ricoverato al Taft Memorial Hospital.
Ho chiamato, ma non puo' ricevere visite fino a domani.
Hanna, dobbiamo andare in quell'ospedale e parlarci prima che sparisca di nuovo.
Perche' insisti ancora con un tipo che ha cercato di investirti?
Al bar, Cyrus ha detto a Mike che e' stato pagato per incastrare Ali.
Quindi se potessimo parlargli, potrebbe darci qualche informazione su chi l'ha contattato.
Perche' ce lo direbbe adesso?
Insomma, quel tipo fa paura.
Si', ma e' anche l'unico collegamento ad A che abbiamo.
Beh, perche' rimanere in America?
Credo che William Fulbright abbia detto che... l'educazione internazionale sia la nostra migliore opportunita' per trasformare le ideologie in aspirazioni umane.
Detto questo, come potrei scegliere meglio della piu' antica universita' del mondo anglosassone?
E voi chi sareste?
Siamo le cugine.
Quelli non potete portarli dentro.
Mettetevi queste.
E' sicura che sia davvero necessario?
Ci staremo solo un secondo.
Sarei felice di scriverle una lettera di presentazione, se non le dispiace...
Ero passata solo per lasciarti le chiavi.
Non sembri molto elettrizzata. Perche' lo fai?
Emily, il mio era solo un complimento.
Ma si', forse lo faccio anche per me.
Non lo sono. Ma il concorso e' solo una piccola parte, sai.
Continuo a pensare che se lavoro sodo e vinco, allora sapro' che ho le carte in regola... per avere il controllo della mia vita.
Sembrera' proprio stupido.
Niente affatto.
Vieni a ballare con me.
Ehi, Cyrus, eravamo... venute per parlarti, ma non credevamo avessi avuto un incidente cosi' grave.
Mi dispiace. Non e' stato un incidente.
Che vuoi dire?
Aspetta, e' stato qualcuno a farti questo?
Cyrus, cosa e' successo?
Carjack, furto di auto?
Ok, e' arrivata l'ora di salutarvi.
Il mio? Il tuo? Di Mona?
Aria, sto sclerando, ok?
A ha mandato Cyrus all'ospedale.
- Signorina... si allontani... o dovro' chiamare la sicurezza.
Non ce la posso fare.
Gira... e scendi.
La prossima volta mettete i pantaloni.
- Beh, potevi distrarla.
E nel frattempo, A sta sistemando alcune cose, tra cui Cyrus.
Credi che A si nasconda col nome "Varjack"?
Perche' no?
Spencer ha sempre detto che Ali era ossessionata con Colazione da Tiffany.
Si travesti da Holly per quel passaporto falso.
Forse A vuole sfotterla usando il nome Paul Varjak.
Cyrus ha aggiunto una "c" che non c'e', allora.
Ma e' fantastico!
O vuol dire che non lo ha mai visto scritto.
Hai trovato una cimice?
No, faccio la valigia.
Anzi, potresti chiamarmi un taxi.
Voglio tornare a casa. Stasera.
Non ho mangiato nessun pastello, ok?
Concentrati sul tuo respiro.
Immagina l'aria che va giu' fino alla pancia, circondando tutta quella energia nervosa... e buttala fuori.
Vuoi parlarne?
Almeno puoi lasciar stare le cimici e lasci che ti prepari qualcosa da mangiare?
Emily, quando hai compilato la domanda d'iscrizione, hai letto tutto quanto?
Avresti almeno dovuto parlarmene.
Non possiamo obbligarti a fare niente.
Possiamo solo incoraggiarti.
Sto parlando del tuo coinvolgimento nel caso di Alison DiLaurentis.
Il comitato teme che se parteciperai, i nostri sponsor possano ritirarsi in modo da evitare qualsiasi pubblicita' negativa.
Ti hanno fatto sapere qualcosa per un lavoro?
No, non ancora.
Ha chiamato Ted.
Abbiamo fatto una passeggiata, abbiamo parlato e... il resto e' acqua passata.
No, sono contenta per te.
Se avesse detto subito "va bene", non sarebbe stato onesto.
Doveva decidere con i suoi tempi.
Beh, non ti ha fatto un po' rimpiangere di non avergli chiesto scusa?
No.
Mi sento malissimo per quello che ho fatto, e avevo bisogno di dirlo.
Non solo perche' lui mi perdonasse, ma perche' io potessi perdonare me stessa.
Sto bene, davvero.
Grazie di tutto.
Emily voleva solo che sapesse che... capisce la posizione del comitato.
Siamo solo preoccupate che qualcuno possa scoprire che abbia chiesto ad Emily di ritirarsi, in quanto amica di una determinata persona.
Quella persona e' accusata di omicidio.
Ma, in questo Paese, si e' innocenti fino a prova contraria.
A meno che i giudici del concorso non siano piu' qualificati di quelli della Corte Suprema.
Mi sta minacciando?
La sto solo incoraggiando.
Magari i vostri sponsor potrebbero fare una donazione per l'educazione di Emily.
Le hai veramente chiesto di farmi arrivare un assegno?
Non lo faranno mai.
Non si sa mai.
Non e' in casa.
Do'... un'occhiata alla sua agenda.
Hanna, ti richiamo. Aria?
Si', sono qui!
Che strano. Cosa?
Se tuo fratello l'avesse usato, il peso gli avrebbe schiacciato la testa.
Ti fa male?
Si', un poco.
Non penso sia rotta, ma... potrebbe essere slogata.
Cosa ci facevi li' sopra?
Sono una specie di scala umana.
Sai, per essere cosi' minuta, ti ritrovi in un sacco di guai.
Equazioni di matematica, rompicapo impossibili, ragazze complicate... non mi fanno paura.
Ma questo ematoma un po' si'.
Forse un dottore dovrebbe darci un'occhiata.
Spencer, chiamami appena senti il messaggio.
Cancella subito il tuo volo di ritorno.
Ti ho portato delle riviste.
Ma... me le hanno sequestrate.
Lo faro'.
Ali, ho pensato a quello che ti ho detto...
Hanna, ti prego, non scusarti.
Ero convinta di essere un aiuto per voi.
Dicendovi cosa indossare, come comportarvi, chi frequentare.
Non posso nemmeno scegliere... cosa indossare, cosa mangiare... quando farmi una doccia...
Non mi sono mai resa conto... di quanto fosse brutto... essere tra quelli che devono obbedire.
Per cui... sono io a dovermi scusare.
Pensi che potremmo ricominciare da zero?
Non lo so.
Ma possiamo provarci.
Ma solo se sarai sincera con noi... su tutto.
Tu sarai qui, e l'accusa qui.
Non mi va bene che dodici sconosciuti qualunque decidano cosa ne sara' di mia figlia.
Funziona cosi' in America.
Non mi conoscono per niente.
Se solo potessi raccontare tutto...
Alison, ne abbiamo gia' parlato.
La chiave per vincere il caso non e' raccontare alla giuria storie disperate sull'esser stata incastrata.
Il nostro dovere e' evitare che il pubblico ministero riesca a provare il caso.
Il suo e' il lavoro piu' difficile, al momento.
Quello che bisogna fare e' farne titubare solo uno.
Solo uno?
Basta solo quello.
L'arringa di apertura del processo di Alison comincera' alle 9.
E io saro' li'.
E credo che sappiamo di chi si tratta.
Ti ho gia' detto che non e' Ali.
Alison DiLaurentis sarebbe capace di tutto!
L'ho provato sulla mia pelle.
Ma non puoi esserne certa.
Ne sono certa quel che basta.
Hanna, se sai qualcosa su di lei, ora e' il momento di parlare, finche' puo' ancora servirti.
Fare di tutto per salvarmi?
In quale parte della Bibbia lo dicono?
Si tratta di dire la verita', Hanna.
E io sto dicendo la verita'.
Non ho fatto niente, e nemmeno Ali!
Non mi interessa quale sia la verita'.
Il numero sullo scontrino di Varjak e' lo stesso degli annunci personali a casa di Ali.
E come puo' aiutare Hanna?
Se Ali non e' colpevole, non possono neanche accusare Hanna di favoreggiamento.
Non puoi aiutare con un crimine che non e' stato commesso.
Ma Ali ci ha gia' detto che la lettera e il passaporto non sono veri.
Perche' il numero e gli annunci dovrebbero esserlo?
Gia', e intanto lo studio di Neilan e' chiuso.
E se non lo scopriamo in tempo?
Voi tre farete tardi a scuola.
Allora... ne approfitto per parlare con tutte.
Vorrei suggerirvi fortemente di stare lontano dal processo di Ali.
E' un suggerimento?
Per Emily e Aria, si'. Per te, e' piu' che un suggerimento.
Cosa pensera' Ali se non ci vedra' li'?
Mi interessa di piu' cosa penserebbero le altre persone.
La giuria osserva.
Tutti sanno che siamo sue amiche.
Gia', non andare sarebbe come credere che sia colpevole.
Non posso dire a te e ad Emily cosa fare, ma riflettete sulle vostre azioni.
E cosa faremo quando verra' processata Hanna?
Quello senza dubbio.
Ho provato di tutto per trovare l'origine di questo numero, ma ogni volta sembra sparire in una specie di buco nero.
Nessun identificativo, nessuna localizzazione, il telefono potrebbe essere su Marte o dall'altra parte della stanza.
Cioe', un telefono con una sicurezza del genere viene usato per ordinare la pizza?
Hai un telefono usa e getta?
Di che colore lo vuoi?
Continuera' a squillare, al solito.
Beh, vediamo che succede se gli scrivo qualcosa.
Holly Golightly o Holly Varjack?
Ali non ha piu' tempo.
Non lo so.
Oggi andrai a trovare Hanna?
Domani, ma ha detto che oggi provera' a chiamarmi.
Deve beccare Ali e chiederle del numero di telefono.
- Vuoi ascoltarmi, per favore?
Ti prego, dobbiamo parlare per scagionare Ali.
Quello che vuoi tu non aiutera' Alison.
Siamo vicini di casa, almeno per adesso.
Nel caso tu l'abbia dimenticato, casa tua ha un cancello enorme e un muro di cinta.
Beh, cerca di rimanere nella tua parte.
Molto bravo.
Bene...
Hanno... la scusa per fare una gita.
Probabilmente pensa che sia meglio cosi' per Alison.
Sono un po' stanco di commemorare Mona.
La professoressa Horowitz non fa altro che parlare di lei.
Pero' ne parla come se Mona fosse stata una santa.
La nostra studentessa migliore, la nostra... eroina martirizzata... come se avesse vinto sempre tutto lealmente.
Penso che fosse un'avversaria piuttosto aggressiva.
Non aggressiva, crudele.
L'ho vista annientare le menti di dozzine di ragazzi e l'unica cosa che a Mona piaceva piu' della vittoria era prendersene i meriti.
Fortuna che non andra' all'universita', si sarebbe candidata alle presidenziali.
Cioe'... secondo te e' meglio che sia morta?
Sto solo dicendo che ci sono anche altre persone nella squadra.
Ha una telefonata dalla detenuta Alison DiLaurentis.
Per accettare la telefonata, prema 1.
No, a me dispiace.
Non ho chiamato per dire quello.
Ci provero'. Ci proverai?
Qualcuno ha detto che stava piovendo.
Sta piovendo a casa?
Si'... sta piovendo.
Vi ricordate il liceo?
Vi ricordate quando ogni offesa nei corridoi era come un'aggressione?
Quando alleanze ed inimicizie erano ingigantite a dismisura?
Miss Marcus sara' qui a momenti e vi raccontera' una storia grandiosa riguardante Alison DiLaurentis.
Di come e' stata rapita, e traumatizzata da due anni di prigionia.
Come e' fuggita dai suoi rapitori ed e' tornata a casa, aiutata dalle sue amiche piu' care.
E' una storia straordinaria.
E' mozzafiato.
Niente di tutto cio' e' successo.
E' una storia inventata.
Lo stato provera', con la diretta deposizione di testimoni, che il racconto epico di Alison DiLaurentis, del suo rapimento e della sua fuga, e' una bugia.
E' una bugia creata da lei e perpetuata dalle amiche che hanno aiutato a "salvarla".
Mona Vanderwaal sapeva la verita'.
Aveva il potere di distruggere la storia creata da Alison e sostenuta con il suo piccolo gruppo di seguaci.
Ed ecco perche' Alison DiLaurentis ha pianificato e compiuto l'omicidio di Mona Vanderwaal, conducendola ad una fine crudele e anonima.
Ha detto che hanno dei testimoni.
I poliziotti devono aver trovato Cyrus.
Sa tutta la storia del rapimento e farebbe qualsiasi cosa per salvarsi.
Aria, dov'e' Mike?
Hai sentito tutto?
Si', ho sentito.
Qualcuno li ha messi li', ma anch'io ho nascosto delle cose in casa.
Tutti nascondono delle cose, Hanna.
- E' vero. Con chi stavi parlando?
Non stavo parlando, stavo messaggiando.
Quando mia madre e' stata uccisa, qualcuno ha scritto un omaggio sul giornale
Diceva solo: "Buonanotte, luce" col palloncino rosso e un numero di risposta, un codice che usano i giornali.
- Mia madre me lo leggeva quando ero piccola.
Quindi ho risposto e due giorni dopo un altro annuncio: "Buonanotte nessuno, buonanotte spazzola."
"Buonanotte alla vecchietta che sussurra di fare silenzio."
E poi un numero di telefono, ho mandato un sms.
Perche' non ci hai detto cosa stavi facendo?
Stavi parlando con A e non l'hai mai detto.
Aria ha ucciso Shana a New York.
Ok, mia madre e' stata sepolta nel giardino di Spencer.
Avevo paura che vi avrebbe fatto del male.
Chiunque fosse, sapeva chi ha ucciso mia madre.
Mi stava solo torturando.
Non era A, era Mona.
Come fai ad essere sicura che fosse Mona?
L'unica cosa che so e' che i messaggi si sono fermati quando Mona e' stata uccisa.
Emily e Aria erano in tribunale oggi.
Beh, chiunque te l'abbia detto deve averti detto che io non ero li' con loro.
Sapevi cosa sarebbe successo?
Troppo tardi per tutto, tranne che per intimarmi di non andarci?
Forse ora capirai perche' l'ho fatto.
Sto ancora cercando di capire perche' tu e Melissa mi avete mentito, e avete cercato di tenermi li' quando le mie amiche avevano bisogno di me.
Qualcuno andra' in prigione per molto tempo.
La mia unica preoccupazione e' che non sia tu.
Non mi chiedi se fossi al corrente del falso rapimento di Ali? No.
Tutto quel tempo a parlare con qualcuno di sua madre e non te l'ha mai detto?
Pensa che fosse Mona.
Ali ha paura.
Fa la coraggiosa, ma lo vedo che qualcosa la spaventa, glielo leggo negli occhi.
C'e' qualcosa che spaventa anche te?
Oh, si'. Serpenti, ragni, scimmie volanti... Niente che non possa gestire.
- Anche se la risolveremo non ci crederanno.
Io non ci crederei, e sta succedendo a me.
E' l'unica promessa che devi farmi.
Voglio che tu salga su un aereo o su una nave, e che tu vada dove non possano trovarti.
Caleb, ce la faro', fin quando sarai al sicuro.
Ma io non lo faro'.
Ma e' quello che voglio che tu faccia.
Promettimelo. Il numero e' un vicolo cieco o no?
Mona e' morta, quindi con chi parla l'avvocato?
Dovra' pur ricevere istruzioni da qualcuno.
La senti?
Come il riso?
Piaf, Edith Piaf.
Dobbiamo tornare nella stanza di Mona.
Hanna, hai passato in quella stanza piu' tempo di noi, pensa a qualche posto in cui Mona avrebbe potuto nascondere qualcosa.
Ma non era al processo.
Deve essere difficile sentire la gente parlare di tua figlia morta.
Andiamo dalla madre di Mona?
Ci vado io.
Sono la meno intimidatoria.
Avrei dovuto mettere Hanna in una macchina e portarla via quando potevo.
Siete come... una banda di vichinghi.
Beh, meno... saccheggio, piu' igiene.
Mi ha detto di andarmene, prima che fosse troppo tardi.
L'ha detto a me, ma penso intendesse dirlo a tutti noi.
Hai idea di quanto dev'essere stata dura per lei dirtelo?
Il punto e' che l'ha detto.
Ci stai pensando?
No.
"Essenza del fidanzato perfetto", diventeremo ricchi.
Hai parlato con Toby, da dopo che sei tornata?
Non e' esattamente una buona idea, viste le circostanze.
Finisci il biscotto.
Nessuna risposta.
Pensi davvero ci sia qualcosa lassu', o stiamo solo rincorrendo del fumo?
Quindi se avesse saputo cosa sarebbe successo, ci avrebbe lasciato un indizio.
E' molto ipotetico.
- E' tutto quello che abbiamo.
- Beh, e se non fosse sufficiente?
Non abbiamo piu' tempo, verremo tutte risucchiate nella tana del coniglio con Ali.
Vuoi gettare la spugna, e andare a fare shopping?
Non ancora.
Non fa niente.
Il sentiero fin qui e' ancora abbastanza pulito, quello tra le nostre case.
Gia', beh, c'e' stato molto traffico, nel corso degli anni.
E' per questo che sapevi che sarebbe venuta da questa parte, quando sarebbe scappata.
E' cosi' che l'avete intrappolata per la polizia?
Forse pensavi ci sarebbe stata la possibilita' che dicesse la verita'.
E' buffo che lo dica tu.
Jason, ho fatto un terribile errore.
No, io ho fatto un errore, Spencer.
Ti ho dato retta.
Non credo che questo ti sorprendera', ma, sono una persona molto sicura su quello che dico.
Non mi sorprende.
E c'e' qualcuno che conosce questa parte di me, e sta facendo un ottimo lavoro usandolo contro di me.
A nessuno piacciono le sfumature di grigio.
Non credo che Alison abbia ucciso qualcuno.
Dove credi di andare?
Mamma, vado al processo di Alison.
Te lo proibisco.
Spencer, ti prego, non andare.
- Se ti vedranno li'...
E avere paura, non migliorera' le cose.
E' questo il video che la polizia le ha mostrato?
Ho detto che non era con noi.
Perche' ha deciso di dire la verita' sull'alibi di Alison?
Non lo so.
E' stato per qualcosa che ha visto nel video?
Non credo.
Non ha detto alla detective Tanner che pensava che l'aggressore del video fosse Alison?
Forse l'ho detto, si', ma ora non lo credo piu'.
- Ha detto alla polizia...
- Ci ho pensato su, e sono sicuro che quella non puo' essere Alison.
Signor DiLaurentis... conosce una ragazza di nome... - Hanna Marin?
- Obiezione.
Irrilevante.
Conosce... Hanna Marin?
- Si'.
La signora Marin si trova in aula oggi?
Si'.
La indichi alla giuria, per favore.
La signora Marin lavora per lei? Lavorava.
Ora non piu'.
Ha avuto occasione di incontrarla al di fuori dell'ufficio? Si'.
La maggior parte.
- Sul serio? Mi scusi, non penso di aver capito la domanda.
Beh, li descriverebbe come intimi?
Erano privati.
E' successo qualcosa durante questi incontri privati con l'attraente donna presente in aula... che le ha fatto modificare la sua testimonianza?
Obiezione.
Fuori luogo, provocatorio, irrilevante.
Nient'altro.
- Pensate che Hanna gia' lo sapesse?
Ma cio' che e' successo ha danneggiato Ali, no?
Finche' la mamma di Hanna lo ha convinto a cambiare versione.
Chiedimelo quando avro' trovato un posto in cui dormire stanotte.
No, hai ragione.
Mi inventero' qualcosa.
Incrocia le dita e spera di non doverti mai sedere su quella sedia.
Non ti piacerebbe.
Cosa ha detto?
La verita' rende liberi, ma prima ti fa perdere la testa. - Andiamo.
Beh, avevi ragione.
Non sarei dovuta andare al processo.
Non penso avrebbe fatto molta differenza, se ti fossi tenuta alla larga.
Faresti meglio a rispondere.
Puo' aspettare.
Dovrai dirlo a qualcuno, prima o poi.
Se non l'hanno gia' saputo, lo sentiranno ai notiziari.
La maggior parte delle signore della parrocchia tira fuori le notizie direttamente dall'atmosfera.
E' davvero incredibile.
Puoi andare, Ted.
Voglio solo finire il mio caffe' prima.
No, voglio dire... Puoi andare.
Va bene.
Non vado da nessuna parte.
Non sto facendo la generosa, sono solo pratica.
Ti ho fatto una promessa.
Possiamo farcela.
Ted.
Non ti ho mai chiesto delle spiegazioni.
Avresti dovuto.
Qual e' il senso del perdono, se non sai cosa e' realmente successo?
Un nuovo inizio.
Non puo' essere.
Inizio a pensare che e' cosi' che doveva andare.
Finisco il mio caffe' prima.
Pensi sia in casa? Signora Vanderwaal!
Ok, non e' a casa e non era al processo. Dov'e' finita?
Ok, abbiamo fatto un tentativo.
Non ci rimangono che quelli.
Dobbiamo cercare di parlare con Hanna.
E' stata un'ottima idea.
"Chi trova tiene, chi perde piange.
- Aspettate.
Perche' pensate che A abbia trovato qualcosa, solo perche' lo dice il biglietto?
Se fossi Mona...
Cosa diamine e' il "Chandelier ritual"?
Non ne ho idea.
Mi cambio. Riesco a pensare meglio senza tacchi.
E... non e' quello il modo in cui vorrei che tu mi guardassi... per niente.
meritava quello che le e' successo. E non lo penso.
Penso di aver sorpreso la tua faccia di nuovo.
Ti chiedo scusa.
E' tutta... colpa mia. Dovrei essere io a scusarmi.
Mi dispiace averti creato tutti questi problemi.
Potrei scrivere un libro o qualcosa del genere.
Spero tu non abbia ereditato da me il gene per le cattive decisioni.
Io spero di si' invece.
Spero di avere ereditato tutto da te.
Perche' vorrebbe dire che saro' intelligente e coraggiosa e... che cantero' a mia figlia le mie migliori ninne nanne quando sara' spaventata.
Lo sai che ti voglio un sacco di bene?
Si'.
Siamo una bella coppia.
Mentire e' una strada a senso unico.
Cosa dice il tuo avvocato?
E' fiduciosa, tranne quando pensa che non la stia guardando.
Sparisci Jason. Adesso.
Ti credo, Ali. Ho capito che eri innocente quella notte, quando volevi scappare da casa.
No.
Ma ho permesso che accadessero delle cose che avrei potuto impedire.
Ho preso dei soldi dalla borsa di mia madre e lei ha pensato fosse colpa di mio fratello ed e' stato punito lui.
Sara' successo venti, venticinque anni fa.
Odio le mie tette. Sono uno scherzo della natura.
Alison DiLaurentis ha pianificato ed eseguito l'omicidio di Mona Vanderwaal.
Sono un po' stufo di commemorare Mona.
Stai dicendo che il mondo è migliore senza di lei?
- Avete raggiunto un verdetto?
- Colpevole di omicidio di primo grado.
Hanno scelto di aiutare la persona sbagliata.
Non pensavo avrei potuto sentirmi peggio, dopo che "A" ha ucciso Mona.
Ma il fatto di essere arrestate per il suo omicidio porta la cosa a un altro livello.
In teoria... ci credono delle complici, accessori, non assassine.
Secondo voi perché ci hanno divise da Ali?
Ieri mi ha detto che il direttore ha ricevuto una soffiata anonima.
Credono che abbiamo complottato qualcosa di grosso.
Sì, e pensano che Ali sia il lupo cattivo?
Quando arriveremo, probabilmente divideranno anche noi.
Com'è, Han?
Vuoi che ti indori la pillola, o la verità?
Nel secondo in cui chiudono la porta, sale la vergogna.
Ti trattano come una criminale... e diventa difficile ricordarti che non lo sei.
La prima notte è la più difficile.
Sei rinchiusa lontano da tutte le persone e le cose che ami.
E quando spengono le luci... provi la solitudine più profonda che tu possa immaginare.
Ripensandoci, forse era meglio indorare la pillola.
Non puoi sapere cosa proverai, Em.
E' difficile non rinunciare alla speranza.
Ragazze... possono toglierci tutto, ma non possono allontanarci l'una dalle altre.
Non m'importa quanto saremo lontane, sarò sempre con voi.
- Abbiamo fatto un incidente.
- Sì, me la son fatta sotto!
Crediamo che gli addetti al trasporto siano stati neutralizzati con del flunitrazepam.
La droga dello stupro?
Gli agenti hanno ripreso conoscenza stamane, senza ricordi sull'accaduto.
Sì, ma chi avrebbe voluto farlo?
Stiamo parlando di chi avrebbe voluto o potuto farlo?
Se Mona fosse viva...
Alison è una grande manipolatrice, ma non aveva accesso alle informazioni necessarie per elaborare un piano simile.
Aspetta, nemmeno i genitori delle ragazze?
Alison potrà anche essere in carcere, ma sa come arrivare alle persone.
Sappiamo entrambi di cosa sia capace.
Qualcuno mi sente?
C'è qualcuno?
Vi prego di uscire dalla vostra stanza e seguire il sentiero luminoso.
State tutte bene?
- O meglio casa della bambole.
- Sì, e noi siamo le bambole.
Vi prego di seguire il sentiero luminoso.
Ali, sei tu?
Caleb è entrato nel centro di comando del Dipartimento di Polizia.
Se fai un controllo incrociato al sistema GPS del furgone con... il sistema del Dipartimento, le tracce si perdono qui.
Sulla Route 30, vicino al passaggio a livello.
Lì "A" ha violato il sistema del furgone e ne ha preso il controllo a distanza.
Ok, quindi "A" doveva essere vicino per tenere il furgone in strada.
Il cavalcavia avrebbe dato ad "A" una visuale chiara e anche una copertura dagli agenti.
Nell'area ci sono telecamere del traffico che puoi violare?
Ci serve solo un fotogramma di "A".
Non posso credere sia davvero tu.
Ora vieni, siediti.
E' l'ora del tè.
L'ora del tè?
Perché ti comporti come un'imbecille?
Han... non è che li riprenderai tutti mangiando un biscotto.
Lo sai che ne vuoi uno.
Credevamo davvero fossi morta.
Sono così felice di vedervi, ragazze.
Anche noi ne siamo molto felici, Mona.
Non chiamarmi più in quel modo.
Sai quanto odio quella stronza.
Dobbiamo iniziare il gioco.
E se non volessimo giocare?
Quattro rintocchi, è l'ora del gioco.
Lo scopo del gioco... è essere pronte per l'appuntamento, comprando un vestito.
Poi si può aprire la porta e scoprire chi è l'appuntamento al buio.
Così.
Aspetta, questa è del Ballo d'Inverno.
C'è qualcosa per tutte oggi.
Sono inviti al ballo.
Credo che stiamo giocando per scoprire i nostri accompagnatori.
No, io no.
Non sei più qui da sola.
Noi siamo in cinque... e lui, lei, ciò, lo stronzo, è uno!
- Ragazze, non lo sopporto!
Non si fermerà se non andate nelle vostre stanze!
Dovrebbe saltare fuori.
Non si può arrivare al cavalcavia senza passare davanti alla telecamera, giusto?
Che diavolo...
"A" ha trovato un modo per disattivare la telecamera.
"A" ci prende in giro con un dannato cartone animato.
Stai bene?
- Vado a prenderti del ghiaccio per quella.
- Se trovassi il codice giusto, potrei creare un programma che localizzi la fonte del segnale dell'hacker.
E' ciò che serve per provare alla Tanner che "A" ha preso il controllo del furgone.
Ogni notte il generatore principale si spegne regolarmente.
Ci vogliono esattamente 3 minuti prima che si attivi il generatore di riserva.
Ho corso... per 90 secondi verso ogni direzione.
Ecco la via d'uscita, ma c'è un vecchio silo alla fine e ci si deve arrampicare.
Ma se la superi, c'è una porta d'acciaio in fondo al corridoio ed è... sigillata come un caveau.
E' troppo lontana per riuscire a tornare nella stanza.
Cosa succede se non riesci a tornare in tempo?
Ti lascia per giorni senza cibo o acqua.
Attiva la sirena finché non preferirai morire piuttosto che ascoltarla un secondo di più.
Riavvolge un nastro della registrazione delle persone che hai lasciato, mentre piangono al tuo funerale.
Sta bene mia madre?
Sai di essere Mona.
Voleva diventassi Alison.
Faccio finta di essere lei, quando ci guarda.
Immaginavo non le steste indossando per fare una dichiarazione di moda.
Già, è Mona.
Tua madre non si è mai presentata in tribunale.
Immaginavamo che tutto questo fosse troppo per lei.
Oddio, Mona, sono così felice che tu stia bene.
Spencer sta bene?
Puoi smettere di fingere che ti importi delle tue amiche.
Sappiamo bene chi e cosa sei.
Ho fatto delle brutte cose, signor Hastings... - ma le piaccia o no, sono amica di Spencer.
- L'hai costretta a mentire per te.
Ora lei è nei guai, proprio come te.
Sai dove si trovi?
Cos'è successo?
Il loro furgone non è mai arrivato al penitenziario.
Non so dove siano.
Ma so chi le ha prese.
Ti ascoltiamo.
E' stato "A."
Ma è ricominciato tutto quando è stata rinchiusa al Radley.
Era la stessa recita... ma con un nuovo burattinaio.
E la posta in gioco era più alta che mai.
Hanna ci ha provato... ma non c'era nessuna prova.
Mona era malata.
Sappiamo che è per questo che voleva far del male alle ragazze..
Perché essere onesta ora?
Trascorrerò il resto della mia vita qui dentro.
Non ho nient'altro da perdere.
Ma voi sì.
Ha un nome.
Per me?
Vuoi che la indossi?
Hai lavorato tanto su questa teoria.
Non è una teoria, è la realtà.
Guarda.
Questi documenti provano che qualcuno... abbia manomesso quel veicolo.
E io scommetto sia stato Caleb Rivers
Penso che lui sappia dove sia la sua ragazza.
Ragazze, quei cubi nella stanza dei giochi, indicano un nome.
Charles.
Prego, trovate i vostri posti.
"Aria Montgomery, comitato musicale."
"Emily Fields e Spencer Hastings, comitato per le decorazioni. "
"Alison DiLaurentis, comitato per l'elezione della reginetta. "
Tutte queste canzoni sono... di 7 anni fa.
Quindi "A" sta ricreando un ballo a cui siamo già state.
Beh, se sono nel comitato di elezione, potete essere sicure che vincerò quella corona.
Come ai vecchi tempi, eh Spencer?
Ricordi quando ho truccato le elezioni per te? Per farti vincere come presidente?
Vuoi riempire questi moduli?
Ti aiuto se tu mi aiuti.
Se ad "A" non importa, magari possiamo tutte aiutarci... iniziando da questi moduli.
Sappiamo di "A".
Stai bene?
Forse è parte della punizione, fare il ballo più noioso della storia.
Sai, questo posto è abbastanza carino.
Sono sorpresa che "A" non riesca a vederlo.
E' solo una brutta grande stanza.
Noi crediamo che Gloria Swanson sia in Sunset Boulevard.
Potremmo far scattare le macchine fotografiche con un timer, mentre scendi dai gradini.
Sarebbe facile prendere tutti questi tubi di rame e usarli come porta tende.
E potremmo usare vecchi tubi come bellissimi candelabri.
E potremmo appendere dei fili dal soffito e appenderci delle figure, per creare... bellissime nuvole e persone.
Questa sarebbe "una notte all'opera" .
Dobbiamo dire agli altri genitori cosa sappiamo.
Sono d'accordo, ma noi... speravamo di avere più risposte, prima di farlo.
Non capisco perché non possiate portare queste informazioni alla polizia.
Tutto quello che abbiamo dato alla Tanner l'ha usato per dare un senso alle sue teorie.
Allora portiamo il caso ai media.
Signor Hastings, con quello che sappiamo di "A", non è la cosa giusta da fare.
Cosa sapete di "A" ?
Tutto quello che è presente in queste scatole.
E un'altra dozzina, circa, in un magazzino sulla North Highway.
Come abbiamo fatto a non accorgerci di cosa stesse succedendo?
E, se decidete di aprirli, dovete essere preparati per le cose che vedrete.
Basta con i segreti.
Sono qui per me.
E voi state accogliendo un fuggitivo.
Non potrete essere qui, quando lo troveranno.
Sta facendo la cosa giusta.
Dobbiamo essere dalla stessa parte... con il tuo capo.
E' Melissa.
Melissa? Devi sapere una cosa.
E' l'unica che vuole tenersi, dopo il ballo.
So cosa pensi, Spencer. Non abbiamo tempo per arrivare a quel caveau.
Quindi... l'hai mai costruita?
Non ne ho mai avuta la necessità.
La cosa che a Spencer serviva per addobbare.
Abbastanza per farci uscire.
Facciamo saltare la corrente, ma "A"?
E' proprio ciò che speravamo.
Possiamo fare un sipario per il grandioso ingresso di Ali.
Perché gliela rendi così facile?
Sai cosa?
Finitela, è già abbastanza stressante.
E anche con Maya.
Finitela! Basta!
Mi dispiace, Spence.
Guardiamo il lato positivo di questa situazione.
Possiamo lavorare insieme.
- non perdiamo tempo.
- O accusa il nostro cliente, o lo rilascia.
Forse non sai dove siano esattamente... ma sai di più di quel che stai dicendo.
- Okay figliolo, ora andiamo.
Ho hackerato il vostro sistema e ho trovato dove avete perso il furgone.
Hai confessato un reato federale.
Voleva dire che se ha hackerato il sistema, può ritrovare il furgone.
E che se potesse accedere ancora... potrebbe persino...
Sbloccare il segnale hackerato e localizzare il furgone.
Questi sono dei grandi "se".
Ma il più grande è: se lei si sbagliasse?
Se qualcuno avesse preso le ragazze?
Non l'avete considerato. Perciò state cercando nei posti sbagliati.
Si è chiesta come facciano quattro ragazze a sfuggire così alla polizia?
Non avrà risposte, investigando sulle ragazze... perché non cercano di sfuggirle.
Hanna mi avrebbe chiamato, se avesse potuto.
Aria... visto che sei fotografa... dovresti fare le foto.
Sì, ma conserviamocela per stasera, perché possiamo fare solo una foto.
Prego, seguite il sentiero luminoso... e fate ritorno alle vostre stanze.
Ce la faremo.
A volte, gli hacker lasciano intenzionalmente un messaggio cifrato per coprire le tracce.
E' solo uno specchietto per le allodole, per distogliere l'attenzione, ma invece...
Quando si entra da un accesso secondario, la prospettiva è completamente diversa.
40.0508 Nord. 75.4044 Ovest.
Ne sei proprio sicuro?
Come ho detto... è la posizione del furgone.
Manda una squadra, Cavanaugh.
Abbiamo una presunta posizione del furgone scomparso.
"A" ha pensato a tutto.
Libero!
Dividetevi... e scandagliate il perimetro.
Dov'è Mona?
Non sarà ancora arrivata.
Immagino voglia dire che dobbiamo ballare.
Signori e signore... date il benvenuto alla reginetta del ballo...
Charles... abbiamo una cosa per te.
Dovresti venire qui, Charles.
E' quello che vuoi, vero?
Aspetta.
Ora!
E' la vecchia tenuta Campbell.
E' dove portavamo sempre le bambine a raccogliere le mele.
Tenente, da questa parte!
Che hai trovato?
Cos'è questo posto?
E' il covo di "A".
Se è il tuo caveau... devono essere le cose a cui tieni più al mondo.
Vuoi dire buonanotte a tua sorella? E darle un bacetto?
Ma che bravo bambino!
Bravi bambini, bravi bambini!
Sei tu, Charles?
Non è per niente come me l'aspettavo.
"A" ha un'anima.
E questa non è casa tua, okay?
Non sei più qui da sola.
Noi siamo in cinque... e lui, lei, esso, lo stronzo, è uno!
- Per l'amor di Dio, andiamo, Mona!
Siamo ancora in trappola.
So cosa stai passando. Vai alla scuola d'arte.
Stefan voleva farmi morire, e ne sono conseguiti giorni di torture.
Da li' ho cominciato a pensare alla mia vendetta.
Le faro' fare cose che non si sarebbe mai sognata, finche' non mi implorera' di trasformarla in vampiro.
Non so se te lo ricordi, ma io e Liz siamo molto legati.
Devi promettermi una cosa.
Quando non ci saro' piu', Caroline avra' bisogno di te per aiutarla ad andare avanti con la sua vita.
- Promettimi che lo farai, Stefan.
- Lo prometto.
Ehi, Tony. Per stasera stacco e vado a casa.
Mi faresti il favore di controllare la tenuta dei Lockwood?
Carol ha chiamato di nuovo. Una nuova segnalazione di stalking dovuta a 5 Martini. E degli adolescenti vogliono fare un falo' sulla route 13.
Non ci sono state ancora lamentele, ma arriveranno.
Arrivo subito.
- Ehi, cosa e' successo?
- Incidente al Wickery Bridge.
Il conducente ha sbandato ed e' finito in acqua.
- Ci sono vittime?
Chi sono le vittime?
- Cos'ha che non va?
Attivita' extracurricolari. Salute e benessere, quella roba li'.
Voglio dire, si ricorda com'era scheletrico prima?
No, ma ricordo bene i quattro mesi in cui ha finto di essere morto.
La cosa buffa e' che in realta' non ha finto.
Beh, sono desolato, ma non posso permetterlo.
- Allora, adesso possiamo fare a modo mio?
Questa atmosfera provinciale non valorizza uno spirito creativo come Jeremy Gilbert, e lei ritiene che per lui sia giunto il momento di alzare i tacchi e andarsene da Mystic Falls.
Al telefono di Matt, che e' chiaramente piu' importante del mio ultimo giorno in citta'.
Nulla di cui debba preoccuparti.
- In realta', no.
Che diavolo vuol...
Dalla tua pausa brusca, deduco... che hai avuto un piccolo ictus, o che nel bar sia appena entrata Sarah.
In ogni caso, e' una bella notizia.
Falla sentire a casa, e vedi di non blaterare dettagli sul nostro piccolo accordo per la festa.
Gli serviva qualche foto per il sito internet e ha detto che hai fatto il mio nome.
- grazie. - Prego.
Vado a prendere da bere.
- Sta bene?
- Dalle tempo.
Staremo tutti bene.
In qualche modo, riusciremo tutti ad andare avanti senza di te, Jeremy.
Ho rubato un regalino d'addio dalla scorta della ragazza di Ric.
Mettilo via, idiota.
Sono certa che tutto qui gli ricorda Bonnie, ed Elena ha sempre voluto proteggerlo dalle tragedie dei vampiri.
E' vero, andra' alla scuola d'arte, dove la percentuale di trovare un lavoro ben retribuito e' una delle piu' basse del paese, ma sono davvero felice per lui.
Pensi di aver fatto bagagli a sufficienza?
L'idea e' di far vivere mia madre, per il tempo che le resta, in un ambiente calmo e tranquillo, circondata dalle cose che ama, come gli album fotografici e i giochi da tavolo.
Tutti i libri che non e' riuscita a leggere.
Perche' lo stai chiamando?
Sei sgattaiolata fuori di casa stamattina senza nemmeno salutare.
Saro' uno sceriffo in pensione, ma sono ancora una madre.
- Che stai combinando?
- Se te lo dicessi, rovinerei la sorpresa.
Camera da letto principale.
- Tesoro, non e' vero.
- Mamma, ti ho sentito parlargli in ospedale.
Gli hai chiesto di starmi vicino e di farmi sorridere e... di aiutarmi ad andare avanti con la mia vita quando non ci sarai piu'.
Sono sicura che non sia l'unico motivo per cui e' li'.
Ti chiamero' tra tre ore con i dettagli.
Non per essere troppo schietto... ma penso che il fatto di stare per morire ti consenta di non lavorare.
Solo per dire.
Come va?
Va che non lascero' questo lavoro con questioni irrisolte.
Ho tutti questi casi aperti.
Questo e' colpa mia.
Colpa mia.
I genitori di Elena.
Non sapevo che ci fosse un'indagine aperta.
Beh, all'epoca mi stavo prendendo cura di Elena e Jeremy e... non volevo farli soffrire di piu'.
Poi quando ero finalmente pronta a riaprire la ferita, Elena l'aveva superata e... tu e io eravamo diventati amici e... ero preoccupata che... Di cosa?
Che fossi coinvolto?
Miranda mi ha lasciato questo messaggio due ore prima di salire in macchina. Due ore prima che passassero per quella strada senza motivo.
Per favore, richiamami appena puoi.
Che io sia dannato.
Pare che tu abbia tra le mani un classico caso da sceriffo di "Chi e' stato?".
Sai che sono un vampiro, vero? Una sorella maggiore con sensi quasi perfetti che puo' avvicinarsi a sorpresa senza fare rumore.
- Me l'ha dato Damon e tecnicamente viene dalla scorta della ragazza di Ric.
Era preoccupato che qualcuno lo riconoscesse quando invece dovrebbe essere morto.
Le nostre vite sono cosi' strane.
E' l'eufemismo del secolo.
Dammi l'accendino.
Sul serio?
Guarda cos'ho trovato in...
Non sapevo che mia mamma l'avesse tenuta.
Prima aveva queste rotelle dietro con delle luci che si accendevano ogni volta che pedalavi.
Poi un giorno mia madre le tolse dicendo che era ora di essere una bambina grande.
Puoi immaginare i capricci da principessa che ne sono seguiti.
Sai che non devi farlo, vero?
Non prima di aver finito.
Come vuoi.
Posso chiederti una cosa... riguardo a quella notte?
Percio' eravate tutti e due in citta' per caso la notte della morte dei suoi genitori.
Non parli mai di lei.
Non c'e' molto da dire.
Perche' sento che non mi stai dicendo qualcosa?
Qualcosa successe davvero quella notte.
Dammi la tua macchina.
Non esiste.
E deve essere la mia?
Allora, soggioga qualcuno a dartene una nuova.
Secondo te quante macchine abbiamo distrutto?
Tipo... piu' di una famiglia normale, vero?
- Bella, ignora e basta.
Non dire stupidaggini.
E' la verita'.
Mamma e papa' sono morti, e io cosa ho fatto?
Ti ho fatto diventare un problema di Jenna solo perche' io non ce la facevo.
Ma io non ho mai pensato che fossi una cattiva sorella.
Anzi, era bello avere qualcuno con il quale affrontare tutto.
Mi sentivo piu' solo quando stavi meglio.
Che c'e', Damon?
Sto socializzando con mio fratello.
Voglio farti vedere una cosa.
Non e' che per caso verresti nell'ufficio dello sceriffo?
Ho sentito che stai per lasciare la citta'.
Mossa intelligente, dato che hai cercato di uccidermi, e... sorpresa! Sono ancora qui.
Le mandero' al gestore.
Ti hanno mai detto che sei davvero una brava fotografa?
Potrai anche non crederci, ma non mi interessa.
C'e' una galleria lungo il fiume, vicino alla route 13.
Tenerle la mano, scambiarsi convenevoli. Presentarsi coi soliti comportamenti standard.
Se vuoi incontrarla, vieni qui.
Guarda, sembra che tu voglia dire a me cosa fare.
Oh, questa e' la parte dove minacci di nuovo mia madre?
Dopotutto, cosa mi ha mai fatto tua madre?
- Beh, tranne quella sera...
- Sto per chiudere.
C'e' una cantina, sotto le scale.
Stai bene?
Capisci che qualunque libro mia mamma prenda potrebbe essere l'ultimo che leggera'?
Jane Eyre e' di seicento pagine.
E se non lo finisse, o peggio, se arrivasse a meta' e capisse che non le piace?
E se sprecasse i suoi ultimi preziosi momenti leggendo un libro orribile?
Non voglio essere quella che le rovinera' l'ultima esperienza letteraria.
Apro questa.
Sinceramente, non ricordo perche' abbiamo preso quella strada per tornare a casa. E non sapevo ci fossero dei bagagli nel bagagliaio.
E perche' non ci sono segni di frenata?
Perche' tuo padre e' uscito di strada come se stesse cercando di evitare qualcosa senza frenare?
Stavo messaggiando con Bonnie quando accadde.
E' imbarazzante, lo so.
E la segreteria telefonica?
Non ero a casa quella sera.
Pensi davvero che qualcosa non quadri nell'incidente dei miei genitori?
Non lo so. Ma considerato come vanno le cose in questa citta', non ne sarei sorpresa.
Mi dispiace tanto, Elena.
So che avrei dovuto sollevare l'argomento prima, ma... nelle prime settimane dopo la morte dei tuoi genitori, io... No.
Me lo ricordo.
Vedro' se Jeremy sa qualcosa.
Ehi, preferiresti scattare altre foto alle bucce di patata?
Sembra che mia madre abbia scelto oggi per affrontare una carriera di casi irrisolti.
Beh, allora avranno tanto da recuperare.
Quindi... ho capito che non importa.
Cosa non importa?
Non importa che libro legga tua madre nei suoi ultimi momenti preziosi.
Non importa se sia bello o se sia orribile.
Lo so.
So che ti ha chiesto di occuparti di me.
- Caroline, non e' cio'...
- E' tutto a posto, veramente.
Ne sono felice, in realta', perche' non so se sarei capace di cavarmela da sola.
Non sono qui perche' tua madre mi ha chiesto di occuparmi di te.
- Allora perche' sei qui?
- Beh, perche' sei mia amica, perche' so cosa si prova a perdere la propria madre, e perche'... quando mi hai detto che mi odiavi, e' stata di sicuro la cosa peggiore che ho sentito da molto tempo.
Credo che entrambi sappiamo che non ti ho mai veramente odiato.
Uno di noi dovrebbe dire qualcosa. Forza.
- Ho chiamato il 911.
- Devi andartene da qui.
Che razza di persona investe qualcuno - e poi se ne va cosi'?
- State bene?
Che e' successo?
Avete bisogno d'aiuto?
Passavo di qui, e vi ho sentito.
- Lo prometto, ma aiutalo, ti prego.
Che cosa...
Siediti. - Non mi serve che la mia sorellona pesti i bulli, grazie.
Che vuole lo sceriffo?
Voleva parlare della notte in cui sono morti mamma e papa'.
Pensa che sia successo qualcos'altro, tipo che forse non era un incidente.
Cos'altro poteva essere?
Mamma l'aveva chiamata un paio d'ore prima dell'incidente.
Disse che mi avrebbe fatto arrestare.
Quindi chiamo' lo sceriffo.
Faceva finta di essere una tutta d'un pezzo, ma sentivo Jenna ridere dietro.
E' stata l'ultima volta che abbiamo parlato, abbiamo litigato attraverso una porta.
Miranda voleva che tu arrestassi Jeremy perche' fumava erba.
E le valigie?
C'e' stato un temporale il giorno prima.
Il padre di Jeremy stava pianificando in segreto un viaggio alla loro casa sul lago e hanno rimandato per il temporale.
Strada scivolosa, niente segni di frenata.
Il temporale. Questa e' la causa.
Mistero risolto.
Ti dispiacerebbe chiamare Caroline e dirle che puo' farmi una sorpresa domani?
Non sono molto in vena stasera.
Certamente.
Chiamami se ci sono novita', ok?
Lo sceriffo sta bene?
Non avresti dovuto sentirlo.
Damon ha detto che sta peggiorando.
Non posso andare via ora, no di certo, non con lo sceriffo che sta male ed Enzo su tutte le furie.
- Non e' il momento giusto.
- Sul serio, il momento giusto e' stato un paio di anni fa.
Enzo ti avrebbe potuto uccidere oggi, e l'altro giorno, Liv ti ha scaraventato per la stanza. Senza contare quella volta che sei morto davvero.
Ha ragione.
- E' ora di andarsene da qui.
- Ti meriti una vita normale, Jer.
Ti meriti la vita di un ragazzo il cui unico peso e' aver perso i suoi genitori.
- Perche' non lasci che lo porti io?
Dovresti stare con Liz.
Non ho la forza di dirti quanto questo mi disturbi profondamente.
Avresti voluto di piu' oggi, vero? Riguardo all'incidente?
Mi sono sempre comportata nel modo giusto, Damon.
- E' solo che...
Devo ammetterlo, mi trasmette una certa pace sapere che saro' una dei pochi di Mystic Falls ad andarsene con una morte ordinaria.
Sono eccezionalmente ordinaria. E mi sta bene.
Caroline e' tutto tranne questo.
Per cosa?
Per oggi, per essere qui.
Sai, non ho avuto la possibilita' di stare un po' con mia madre prima che morisse.
Vuoi una seconda occasione?
Con ghiaccio o liscio?
Dov'e'?
Elizabeth Forbes, in che stanza e'?
- Dicono che possono metterla a suo agio.
Non sono riuscita a dirle addio.
Non sono riuscita a dire addio a mia madre.
Tyler, ciao, sono Stefan.
E' meglio se torni a Mystic Falls.
Cos'hanno detto i medici?
E' stabile, pero', sai...
Per quanto ne avra' ancora?
Non molto.
L'ospedale dice che ha chiesto di non essere rianimata, quindi...
Vado a prendere un po' d'aria.
Avrei dovuto essere con lei.
Non lo sapevi.
Ma sapevo che era malata... e sapevo che era grave.
Avrei dovuto darle un po' di pace, convincerla che io me la sarei cavata e ringraziarla di essere stata... una mamma fantastica.
Dio, non mi ricordo neppure qual e' stata l'ultima cosa che le ho detto.
Avrei dovuto essere con lei nel momento finale.
Puoi ancora farlo.
Ecco dove andrai.
Il pullman ti portera' in una citta' a 50 chilometri a nord di Santa Fe.
Sai, un tutore responsabile... cercherebbe di fermarti.
Quindi tanto vale perseguirlo.
Pero' non fare sciocchezze, ok?
Ne abbiamo gia' parlato.
Nessuno deve preoccuparsi di me, ok?
Sono fiero di te, Jeremy.
Pensa al tuo ricordo preferito di tua madre.
Possiamo farlo?
Prendile la mano.
Mamma, voglio fermarmi.
Se ti fermi non imparerai, tesoro.
Non voglio imparare.
Si', invece.
Non ce la faccio.
Pedala e basta.
- Cadro' per terra.
Rivoglio le altre rotelle.
Funziona.
Non lasciarmi, mamma.
Non lo faro', finche' non sarai pronta.
Si', sei pronta.
Mi senti, vero?
Sì.
Grazie.
Grazie, Peter.
Questa... questa notizia è un dono per noi, Kris... e Matthew.
Sembra che sia al buio tutta la città.
Chissà cos'è successo.
In cielo non c'è una nuvola.
Comunque, come stavo dicendo... il monumento uscirà dalla fonderia la prossima settimana e sarà pronto per essere installato.
Jake, eri stato molto chiaro al riguardo quando ne abbiamo discusso.
Possiamo passare oltre?
Se queste riunioni ti sembrano ridicole, allora perché continui a venirci?
Beh, vengo a queste riunioni, Kris, perché mi aiutano tantissimo... che tu ci creda o meno... come aiutano voi... e chi lo sa, magari un giorno, la vita farà un dono meraviglioso anche a me.
Non ti arrabbiare.
Non è colpa mia.
Ti sarai preoccupata da morire.
Ti volevo chiamare, ma ho perso il cellulare.
Non mi guardare così, ti prego.
Mi sono svegliata sulle montagne... molto sopra la diga.
Mi ci sono volute due ore a piedi per tornare a casa.
Sì.
No. E' da un'amica.
Metto a posto dopo, okay?
Affatto male?
Mi hai abituato bene.
Non fumare qui.
Questo posto è mio.
Allora... ci vediamo giovedì?
Allora ti servono soldi?
Sei stato meraviglioso con me, Jack.
Il mio ex è un grandissimo bastardo.
Rimanda di nuovo l'udienza per la custodia perché sa che non posso permettermi di continuare a pagare per queste deposizioni.
Porto un assegno.
Facciamo... mercoledì?
Fammi controllare sull'agenda.
Sì, può andare.
- Devi venire qui. E subito.
Vieni qui.
Ehi, Lena... tuo padre ha ripreso a vedersi con Lucy.
Puoi portarmi l'accappatoio per favore?
Grazie.
Entra pure.
Che succede?
Camille è qui.
Vuoi vederla?
Ascolta.
Lena?
No, sono io.
Ma che fai?
Papà!
Non ricorda nulla.
Non è possibile.
No, non è possibile... - ma l'hai appena vista.
- Ma dev'esserci qualche altra spiegazione.
Tipo?
Che siamo impazziti tutti e due?
Che succede?
Qualcosa non va?
Da quando hai ricominciato a fumare?
La mamma ti ha detto cosa mi è successo oggi?
E' super assurdo, vero?
Sembra... una specie di coma, o forse una roba neurologica.
Voi invece vi comportate in modo molto strano.
Ehi, Pilar.
Dottoressa Han.
Lavora fino a tardi, eh?
Non dovrebbe chiudere alle otto?
Dove sono i tuoi genitori?
Ti sei perso?
Come ti chiami?
Dai, vieni dentro.
Come si chiama?
Victor.
Se non ti decidi a dirmi qualcosa... dovrò chiamare la polizia.
Va bene... chiamo.
Va tutto bene.
Stasera puoi restare qui... ma domani ti porto dalla polizia.
- Claire?
- Sono qui.
Allora... che succede?
Camille è tornata.
Vuoi vederla?
E' in camera sua.
Vieni a vedere.
Che ci fanno tutte queste foto di me e queste candele nel mio cassetto?
Camille, lui è Peter.
E' uno psicologo.
Ho pensato che magari potresti parlare con lui.
Ciao, Camille
Hai chiamato uno psicologo?
A dire il vero, sono un amico di tua madre.
Certo.
Allora, Camille... ricordi niente dopo l'incidente dell'autobus?
Ho avuto un incidente?
Beh, a volte quando ci capita qualcosa di traumatico, il nostro cervello lo blocca come meccanismo di difesa, per proteggerci.
Di solito i ricordi ritornano... non appena siamo in grado di affrontarli.
Allora l'autobus si è schiantato... e ora ho l'amnesia?
E' un tantino più complicato.
Quello che ti è successo è una cosa straordinaria e meravigliosa.
Ora devo andare a letto.
Ma certo.
Vieni qui, tesoro, mettiti a letto.
Chiudi gli occhi... e rilassati.
Ti voglio bene.
Anch'io di voglio bene.
Ehi, Lucy, sono io.
Devo assolutamente parlarti.
Puoi... puoi richiamarmi?
- Come te lo spieghi?
Camille è tornata.
- Perché stai cercando di rovinare tutto?
- Non la conosco.
- Fa la cameriera qui.
Non credo proprio.
Sì invece.
Se una Rowan lavorasse qui, credo che lo saprei.
La conosco io, Rowan.
So dove vive.
Pronto?
Pronto?
Perché cammini così in fretta?
Com'è che non ti ho mai visto al Dog Star?
- Spiegamelo un po'.
Da quant'è che vivi a Caldwell?
Come conosci Rowan?
Non c'è di che, stronzo.
Lo so che sei in casa.
Stai bene, mammina?
Sì, tesoro.
Che succede?
E' ricominciato.
Pensavo fosse finita.
Non preoccuparti.
Basta TV.
E' ora di andare a dormire.
Ti prego, dimmi almeno come ti chiami.
Victor.
Ho appena fatto un turno doppio.
Devi parlare con Camille.
Devi chiederle perché è qui.
E' qui per Claire.
Tornerà nell'aldilà... ma vi manda tutto il suo amore.
Quando è tornata a casa... che panino ha mangiato?
- Come si fa a fare una cosa del genere?
Non capisco proprio perché devo andare a questa stupida gita.
A dire il vero, nemmeno io mi sento tanto bene.
Stai benissimo.
- Ti divertirai, promesso.
Lo spero proprio.
- Ciao a te.
- Deduco tu ti senta meglio?
Molto meglio.
Non vuoi farlo?
E' per Camille?
Perché piaci a tutte e due.
Beh, io sono tipo innamorato di te, quindi mi sembra ingiusto nei miei confronti.
Questo è da fare per lunedì.
Mi senti, vero?
Sì.
Grazie.
Non e' colpa mia.
Mi e' successa una cosa assurda.
Mi sono svegliata sulle montagne, parecchio sopra la diga...
Cosa stai facendo?
Fuori!
- Non credo proprio.
Questa canzone e' stata scritta dal nostro chitarrista, Simon, che mi prendera' a calci in culo per avervelo raccontato, ma la canzone parla di una cameriera molto dolce, nonche' molto gnocca, di cui era cotto.
A Rowan e Simon, che possiate vivere per sempre felici e contenti.
Congratulazioni.
Non c'e' problema.
Ti mostro come si fa?
Pensavo valesse solo quando indossi il vestito da sposa.
- Abbiamo dormito a malapena.
- E sarebbe colpa mia?
Hai cominciato tu.
- Che c'e'?
Piu' tardi.
Sono incinta.
Davvero?
Davvero, si'.
Sei contento?
Magari preferiresti aspettarlo in ufficio?
Sta arrivando.
E' sempre in ritardo.
No, sta arrivando.
Volevamo scriverle noi stessi.
Non abbiamo ancora avuto il tempo di scriverle.
Non deve essere Shakespeare... o la Bibbia.
Posso darvi qualche esempio, per aiutarvi a iniziare.
Si', sarebbe fantastico.
- Devo fare la pipi'.
- Ok. Il bagno delle signore e' proprio in fondo a quel corridoio.
E voi come state?
Scherza?
Ho cercato di farle dire si'... sin da quando?
Non vedo l'ora.
Scusatemi.
E' stata pugnalata, varie volte.
Sto arrivando.
Dammi un bacio.
Ora fuori da qui.
Ti chiamo dopo.
Lo capisco.
Stai attento.
Posso aiutarla?
Era tardi, e... sembrava si fosse perso.
Gli ha chiesto se si era perso?
Stavo guidando, l'ho solo visto.
Mi dispiace, non sapevo fossi qui dentro.
Sono morta... non e' cosi'?
Io ho paura di me stessa.
Usero' l'altro bagno.
La smettete di guardarmi a quel modo, per favore?
Mi state inquietando.
E' cosi' che avete intenzione di fare? Fare finta che sia tutto normale?
No, ovviamente non c'e' nulla di normale, ma dobbiamo comunque fare colazione.
Quindi siediti, per favore.
Cosa ci fa lui qui?
Ha dormito qui?
Perche'?
Lo sai, il perche'.
- Non essere ridicola.
Siete voi quelli ridicoli se pensate che questa possa essere la vera Camille.
Chi altro dovrei essere, cavolo!
Perche' sono l'unica realista, in questa famiglia?
Comportarci come se fosse Gesu' bambino?
Puoi abbassare la voce, per favore?
Pensi di poterla nascondere?
E perche' mai?
Smettila.
Mi vuoi picchiare ancora?
Adesso mi parli.
Sono appena tornata dalla stazione di polizia.
Perche' nessuno ti sta cercando?
Sei scappato di casa?
Qualcuno ti ha fatto del male?
Di dove sei?
Capisci l'inglese?
Victor, perche' non mi vuoi parlare?
Quel che e' successo a Simon e' una tragedia terribile.
So quanto hai sofferto.
Provare di nuovo tutti quei sentimenti dev'essere molto difficile, ma stavolta sara' diverso.
Tu e Tommy vivrete una vita lunga e felice, insieme.
Come puo' saperlo?
Dio ci da' solo cio' che possiamo sopportare.
A quanto pare Dio pensa che io sia Noe' e Giobbe messi insieme.
Ho una domanda per te.
Tu vuoi sposarti?
Ma certo.
Ma c'e' una parte di me che...
Lui si merita di meglio.
Perche' lo pensi?
Sembrava cosi' vero.
Rowan, e' assolutamente normale che tu pensi a Simon all'avvicinarsi del giorno del tuo matrimonio.
E' molto importante fare pace con i fantasmi del nostro passato.
Sa dove posso trovare... Rowan Blackshaw?
Faceva la cameriera qui.
Alla biblioteca?
Ciao, stronzo.
Un gesto da vero gentiluomo.
Potresti almeno dire che ti dispiace.
Mi dispiace.
Hai trovato Rowan?
Cosa ci fai qui a quest'ora?
Non hai un lavoro o qualcosa del genere?
Perche' mi sembra di conoscerti?
Pensaci mentre vado in bagno.
Ciao Julie.
Ciao Annie.
Ciao ometto.
Sei proprio uno zuccherino.
Si', e' mio nipote.
Per quanto si fermera'?
Non lo so.
E' terribile quello che e' successo al signor Goddard, vero?
Che vuoi dire?
Non hai saputo?
Suicidio.
E' saltato giu' dalla diga.
Aveva qualcosa che non andava?
Aveva il cancro?
Non ha scritto niente, quindi tutti se lo stanno chiedendo.
- Ok, dobbiamo andare.
- Mi spiace per la brutta notizia.
Non la conoscevamo molto bene.
Cioe', nessuno ci ha mai parlato tanto.
C'era un tizio qui, prima.
Comunque, se il tizio ricapitasse da queste parti chiamatemi.
Certo.
Buona fortuna.
Abbiamo bisogno che tu venga in centrale, per rispondere a qualche domanda.
Su Lucy?
Gia', su Lucy.
Beh, cosa hai fatto?
C'e' qualcuno che puo' confermarlo?
Sette anni fa, il 31 ottobre, all'una del mattino, hanno avvistato il tuo camion passare col rosso a due isolati dalla scena di un tentato omicidio.
Una donna era stata pugnalata. Piu' volte, allo stomaco.
C'erano segni di morsi.
E' sopravvissuta per miracolo.
Ve l'ho detto un migliaio di volte, non ho ferito quella donna.
Jen Rodriguez?
E ora Lucy McCabe?
E' impossibile.
- Basta cosi', Banks.
Puoi andare.
Qualcosa che ci aiuterebbe a prendere questo tizio.
Ho ragione, Tony?
C'e' qualcosa che vuoi dirmi?
Credo che non abbia neanche capito che siamo separati.
E ora speri di sistemare le cose con Jack, ora che Camille e' tornata.
Una settimana fa avrei detto che era impossibile.
La cosa non riguarda piu' solo noi due.
Capisco.
Lo spero.
Le gravi perdite... ci cambiano.
Nel bene e nel male, tu e Jack non siete gli stessi... che eravate prima dell'incidente di Camille.
E' il tuo parere professionale?
E' il parere di chi si preoccupa per te...
E... Non vuole perderti.
Senza di te non ce l'avrei mai fatta in questi quattro anni.
Salve, Dottore.
Sei riuscita a dormire?
Non ho chiuso occhio.
Allora, avra' saputo che sono uno zombie.
Sei un miracolo.
Sono stato al tuo funerale.
Ti ho vista... nella bara.
Quindi tutti gli altri ragazzi sull'autobus sono morti?
Allora perche' io sono qui?
Devi essere tu a scoprirlo.
Dio, come eri bello.
Voglio che tu sappia... che anche se sto sposando Tommy, non significa che smettero' mai di amarti.
Sarai sempre nel mio cuore, nella mia vita.
Ho cercato di dimenticarti.
Ma la verita' e' che non voglio.
Non voglio lasciarti andare.
So che non sei reale, ma... la cosa non mi spaventa piu'.
Sono contenta che tu sia tornato.
Chiamami se hai bisogno di qualcosa.
Mi dispiace.
Ehi. Non vado da nessuna parte.
E ho trovato la stanza di Lena a soqquadro, e lei non c'era piu'.
- Ok, hai chiamato Lena?
- Si', non risponde.
Ehi... non succedera'.
Che cavolo, sei venuto dritto dal bar?
- Beh, prendiamo la mia macchina.
Non mi sembra il caso che tu ti metta al volante.
Ti va un drink?
Tony non ti chiedera' la carta di identita', se sa che sei con me.
Divertiti, qua fuori.
Tesoro, stai bene?
Ho visto Hunter.
Non mi ha neanche riconosciuta.
Oh, tesoro mio.
Mi dispiace.
Ma tu e Hunter non eravate cosi' intimi, no?
Eravamo in classe insieme!
Si sono dimenticati di me.
Questo non e' vero.
Dunque, signor Moran, abbiamo un problema.
Dai nostri archivi risulta che lei dovrebbe essere morto. Sei anni fa.
Ci vuole dare una spiegazione?
Siete voi i poliziotti.
Conosce Rowan Blackshaw?
- Perche' me lo chiede?
- Perche' Simon Moran era il suo ragazzo.
- Fidanzato.
- Gia'... Ed e' morto. Sei anni fa.
Perche' mi chiede di Rowan?
Trattienilo.
Per cosa?
Dove sei stata?
Che c'e'?
Che hai combinato nella mia stanza?
Come sta Ben?
Passate molto tempo insieme?
Dormi ora, ok?
Hai paura del buio?
Buona notte.
Nelle puntate precedenti...
Katrina ha scelto di schierarsi con il nemico.
Tenente!
L'incantesimo del viaggiatore ha funzionato.
Evidentemente non e' normale.
Ammanettatela cosi' non creera' problemi.
Fucile!
Accertatevi che il trentasettesimo reggimento riceva queste provviste.
Il fronte si spostera' a nord in un'ora.
- Questa battaglia non e' ancora finita. - Si', signore.
Alzate la mano.
Sembrava che lo sapesse, capitano.
Dice che si tratta della vostra missione. Un soldato dell'Assia con un arco sulla mano.
Vi rivolgete a me come se ci conoscessimo.
No, signore. Non ci siamo ancora incontrati, ma...
Parlate chiaramente, madame.
Senti, ho delle informazioni davvero affidabili.
Capitano, chiedono il vostro ritorno.
Te l'ho detto, so delle cose.
- Ho saputo che e' mortalmente ferito.
- Katrina, vostro marito non e' qui.
No, signora. Il capitano Crane e' stato richiamato.
- Come?
- Una misteriosa schiava, dice di conoscere segreti dei nemici.
Questa donna, ha detto il suo nome?
Sapete dove si trovino ora?
Non sono mai tornati.
L'ha salvato dal peggio che abbiamo mai visto.
Quest'assiano... Sembrava provenire dall'Inferno stesso.
L'alcool e' un disinfettante.
Gli fara' meglio addosso che dentro.
E' impossibile.
Devono avere scaldato le loro armi.
Credete che un solo uomo abbia fatto tutto cio'?
Signorina Mills, cosa volete ottenere esattamente?
Il generale Washington ha riposto la sua fiducia in te.
Ti ha detto che questa rivoluzione non e' solo una guerra per il futuro di questa nazione.
Determinera' il destino di ogni uomo, donna e bambino.
Ma ora abbiamo un altro problema.
Sei stato salvato, sospeso nel tempo fino al nostro incontro, ma ora... Tutto quanto... Il destino del Paese, il destino della missione che Washington ti ha assegnato, il destino della nostra missione insieme...
Chi siete?
Non avevate il permesso di abbandonare le vostre posizioni.
Cosa ne sara' di lei?
Colonnello, non era quello che intendevo.
Era al corrente dell'attacco degli assiani.
A mio avviso, questa donna e', o era... Un agente inglese.
Cosa suggerite?
Mi servono tutti gli uomini sul campo.
Potrebbe risparmiarci un'altra sconfitta, che non possiamo permetterci.
O, almeno, fornirci qualche risposta su questa giornata.
La vostra laurea a Oxford e le vostre conoscenze non vi salveranno la prossima volta.
I disertori affrontano il plotone d'esecuzione.
Non avrei mai creduto che viaggiare in carrozza fosse cosi' scomodo.
Grazie.
L'accampamento dista cinque chilometri.
Beh, l'affetto per Katrina ti ha spinto ad abbandonare l'alleanza con la Corona.
E quando Abraham Van Brunt non riusciva a scegliere la collana adatta per il fidanzamento, l'hai fatto tu.
E' questa la storia che conoscono le spie di Sua Maesta'?
Sfidiamo l'impossibile, e... Troviamo una soluzione.
E ci aiutiamo... Ci aiutiamo con dei libri.
- E' tornato recentemente dalla Francia.
- Dal signor Franklin! - Sissignore.
Tenetevi forte.
So che ci sei tu dietro la maschera, Abraham.
So perche' sei qui.
Stiamo cercando entrambi lo stesso uomo.
Si e' unito a un'altra donna e insieme sono una grande minaccia per noi.
Quindi devono... Morire entrambi.
Immagino ci siano delle carrozze volanti nel secondo millennio.
Solo per le lunghe distanze.
Ero sarcastico.
Quello diventera' uno Starbucks.
- Un cosa?
- Una caffetteria.
Anche quella stalla.
Perche'?
Buon pomeriggio.
- Li conosci? - Chi e' quella?
E' una piccola citta'.
Non hanno mai visto una donna con dei pantaloni.
Ero diretta a Quantico.
Non posso assicurarvi come reagira' il signor Franklin.
Ma se non dovesse reagire bene, dovranno rinchiuderci entrambi.
E le altre mie idee?
Gli ospedali?
Gli uffici postali?
Siamo davanti a una donna che e' avanti di due secoli.
- Detective del Dipartimento dello Sceriffo.
Un ufficiale della legge.
Ichabod, tutto cio' per cui stiamo combattendo, per cui stiamo lottando fino all'ultimo respiro, fare di questo Paese una terra libera, di opportunita' per tutti, la signorina Mills lo rappresenta.
Lei e' il sogno americano.
Persino il diavolo temeva le ripercussioni dei viaggi nel tempo e non osava provarci.
La signorina Mills afferma che una donna e' qui per uccidermi, e che i nostri destini sono intrecciati con quello dell'intera guerra.
Il Grand Grimoire non puo' guarire il suo senso di colpa.
Puo' solo causare piu' distruzione.
Questo complica le cose.
Dobbiamo annullare l'incantesimo del viaggiatore, e si annullera' qualsiasi cosa e' successa da quando tu e Katrina siete arrivate.
- Come?
- Ignoro i dettagli, ma... Mi pare di capire che per un breve periodo tutti gli incantesimi possano essere annullati.
Ma il tempo stringe.
Dove si va?
- quando siamo onesti. - Ma questo e' il passato.
Quante persone conoscono questa guerra segreta?
Ci sono diversi livelli.
Andiamo al Maniero di Frederick.
Ha... perfettamente senso.
Tutti giu'!
Dobbiamo andare al Maniero di Frederick e annullare tutto.
- Hai sentito cosa ha detto Franklin.
La nostra alleanza con la Francia e' in pericolo, le leggi che stava scrivendo per governare questo Paese restano incomplete.
E voi avete tramato... Avete approfittato della mia amicizia con Franklin, della sua predilezione per il soprannaturale, e avete condotto un assassino dell'Assia proprio alla sua porta.
- Assurdita'!
Devi credere che sei un elemento cruciale per questa guerra.
Il Cavaliere sta perseguitando noi, perche' noi due siamo gli unici che possono sistemare tutto questo.
Ma dato che il destino del mondo dipende dal fatto che tu mi creda...
L'alleata del Cavaliere, la strega... E' tua moglie, Katrina.
Crane!
Non capisco.
Avevate l'ordine diretto di trasportarla all'accampamento.
Stavo agendo sulla base delle informazioni che mi ha dato.
E l'avete portata da Benjamin Franklin.
Tuttavia, non credo che sia una spia.
- Siete sollevato dall'incarico.
Che cosa fai qui?
Mi hai spaventato.
Ho avuto una pessima giornata.
E dove si trova ora?
Dovrebbe partorire a giorni, ormai.
Spero tu non sia rimasto deluso.
Comunque... Come potrei trovare questa povera pazza?
Capitano Crane.
Tornero'.
Precedetemi.
C'e' qualcuno a cui devo fare visita prima.
Prendete cio' che vi aggrada.
Sutton l'ha fatta trasferire?
La password e'...
Che diavoleria e' questa?
Non capisco perche' non potevi semplicemente scattare la foto.
Il narcisismo della tua generazione non smette mai di stupirmi.
Signorina Mills.
Come se i posteri avessero bisogno della prova che questa mattina... Ho mangiato un piatto di waffle.
Una delle piu' grandi menti della colonia e' morta, e voi ne risponderete.
Dello stesso tipo di quelle che avevate per il capitano Crane?
Risparmiate il fiato... Per quando avrete testato la vera potenza americana.
Che sollievo.
Non volevo credervi.
Poi sono tornato a casa, da Katrina.
Deve essere incinta.
Sono sicura che deve essere molto difficile.
Ho visto un libro.
Assomiglia alla vostra descrizione del Grimoire, e penso che lei...
Possa essere una... Una strega.
C'era qualcosa di strano.
Capitano.
Ti e' servito molto tempo per capirla, nel futuro... Ammesso che ci siamo mai riusciti.
C'e' stato un tempo in cui era buona e ti ha amato.
Ma quella Katrina non c'e' piu'.
Ci devono essere stati dei segnali.
Come ho potuto non vederli?
Siamo ciechi a cio' che non vogliamo credere.
Il Maniero di Frederick.
Ora, se Grace puo' sistemare questo... Incantesimo del viaggiatore, forse possiamo rimettere le cose a posto.
Qualunque cosa voglia dire, ormai.
Grazie.
E' necessario?
Si', se vogliamo che la trovi.
Come avete accesso a queste informazioni?
Beh, e' molto semplice, in realta'.
Sono una strega.
Capitano Crane!
Grace.
Sei davvero tu.
Piu' o meno.
- Anche io. E vorrei davvero avere piu' tempo...
Ha inseguito una praticante della magia del sangue fin qui.
Benjamin Franklin ha detto che sai... Come annullare l'incantesimo del viaggiatore.
- Si'. Allora sara' meglio cominciare.
Ci ha guidate, ci ha aiutate a combattere il male.
Tutto quel che abbiamo fatto e' stato grazie all'eredita' che ci hai lasciato.
Alle volte, sono sufficienti una penna e un pezzo di carta per fare la differenza.
Sono il Cavaliere e Katrina.
Morirai li' fuori.
Se avrete successo, non avra' importanza.
- Si'? - E' solo che... Non mi parli in maniera cosi' formale nel futuro.
Bene, tenente... Vediamo di cambiare il corso della storia... Di nuovo.
Un tale livello di intimita' e' ritenuto accettabile nel 2015?
Si'.
Ci abbracciamo.
Abigail, sono le pagine piu' importanti di tutto il diario.
Sono le pagine che scriverai tu.
Le battaglie piu' importanti ancora ti attendono.
Non ce la fara'!
Non c'e' tempo!
Leggi queste parole per completare l'incantesimo.
Ci hai riportate tu qui.
E' opera tua!
Katrina, no!
Ha ucciso mio figlio.
Deve morire.
Non avevi scelta.
Si', invece.
Avevamo tutti un'altra scelta.
Non voglio morire di nuovo.
Sei davvero tu?
Con la morte di Henry, la mia anima e' di nuovo libera.
Mi dispiace.
Quindi e' finita.
Questa parte e' finita.
Mi ha detto che le battaglie piu' importanti ancora ci attendono.
E' per questo che siamo qui.
Tutti insieme.
Qualsiasi cosa accadra', ci saremo l'un per l'altro.
Pronto, capitano?
Pronto, tenente.
- Jeff...
Con effetto immediato, vorrei presentare le mie dimissioni.
Forstman non sventola soldi in giro senza avere qualcosa in cambio.
Avrà soldi in cambio.
- Dove sono le prove?
- Nei conti bancari di Eric Woodall.
È assurdo.
Sono il tuo capo.
Se qualsiasi altra persona avesse perso fiducia in me, non mi sarebbe importato.
Ma con te è diverso.
Penso che dovrei andare.
Perchè?
Sai, di solito, quando qualcuno vince il suo primo processo, fa almeno finta di finire i drink che gli offrono i suoi colleghi.
- Chiedo scusa, ci...
- Conosciamo?
Perchè è il giorno in cui hai potuto conoscere Donna.
Non hai la minima idea di quanto io sia Donna.
Bene, Donna. Io sono Harvey...
Io so tutto di tutti.
Quello che non so è... perchè sia questo il tuo primo caso a processo.
- Non hai soltanto un bel faccino, vero?
- No, per nulla.
Quindi, forse ti conviene offrirmi da bere e continuare la conversazione in un angolo.
- Pensavo che avessi smesso di seguirmi.
Ne hai bisogno tu, o ne ha bisogno la SEC?
Non riesco a trovare i soldi.
Forstman compra le persone e noi te li abbiamo consegnati su un piatto d'argento.
E io ho rischiato il collo per te, arrivando ad accusare un amico di prendere bustarelle.
E perchè dovrei farcela io, visto che a te non è riuscito?
Non so se tu ce la farai o meno, ma tra cinque giorni mi tolgono il caso e mi serve tutto l'aiuto possibile.
Tu vuoi qualcosa.
Certo che sì.
E credo di essere pronto a dartela.
Caspita, non vuoi andare per il sottile.
Si risparmia del tempo.
Beh, in questo caso... voglio lavorare per te.
E perchè?
Perchè lo sanno tutti che tra pochi anni tornerai alla Gordon, Schmidt e Van Dyke.
E fammi indovinare, vuoi venire con me quando accadrà.
Perchè voglio fare l'attrice e voglio qualcuno che capisca che nella vita c'è altro oltre all'ufficio del procuratore.
E che posso dare il massimo per lui, senza rinunciare a un'audizione di tanto in tanto.
- Quindi ti stai già prendendo dei permessi?
Macallan 36.
Non ho ordinato un Macallan 36.
È da parte del signore laggiù.
Ok, non si chi sia quello lì, ma ti dico fin da subito che non promette nulla di buono.
Ti trovo... diversa.
Lo prendo come un complimento.
- Chiedo scusa?
- E finora cos'ha fatto?
- Gliel'ho chiesto anch'io.
E allora quale sarebbe il posto giusto?
Non lo so di preciso.
Perchè non voglio che sappia come lo so.
- E come lo sai?
- Norma è morta. Cosa?
Oh, Louis, mi dispiace tanto, sono...
Non passava un giorno in cui non volessi... strapparle una delle sue vene varicose e usarla per strangolarla.
Ok, non credo che al momento tu sia - in armonia con ciò che provi.
- Ciò che provo è che mi ha piantato in asso, come ha sempre fatto.
- Ti aspettavi che continuasse a lavorare?
- Guarda qui.
È tutta la sua eredità, nero su bianco.
Non sapeva gestire la mia agenda, ma riusciva a gestire maniacalmente queste stronzate.
E vuoi che mi assicuri che il suo testamento venga rispettato?
Per quel che mi riguarda, puoi mettere tutto in un'enorme pignatta.
Devo andare a trovare l'urna perfetta per lanciare le sue ceneri dal palazzo.
- Lo ha chiesto lei?
- No, lei voleva che restassero qui con me, - ma col cavolo che lo farò.
- Ok. Louis... mi occuperò di questa cosa, ma vedi di non lanciare le sue ceneri - da nessuna parte senza di me.
No.
Harvey se la caverà per fatti suoi.
So chi è lei, e non sono interessato.
Solo perchè ho una brutta reputazione?
Perchè non accetto un drink per aver messo il suo rivale dietro alle sbarre.
Bello, ti sei fatto un'idea sbagliata.
Ok, mi ha convinto.
- Di cosa sta parlando?
E io voglio che le persone che hanno qualcosa di speciale lavorino per me.
- Perchè dovrei lavorare per lei?
- Mi vengono in mente un milione di motivi, perchè è il premio contrattuale che ti darò, e sono molti più soldi di quanti ne farai come avvocato.
Allora ti chiederei... per cosa la pratichi?
Per piegare la gente al mio volere.
Allora vada a offrire un lavoro al suo giardiniere, perchè io non sono interessato.
Per tua informazione... se cambi idea e torni a cercarmi... la conversazione non sarà la stessa.
Grazie per il drink.
Se Forstman ha dato i soldi a qualcuno vicino a Woodall, dobbiamo cominciare con un albero genealogico.
Intendevo dire come mai oggi non sei a scuola.
Perchè voglio dimostrare ad Harvey che esisto. Ok.
Rachel, non mi ha guardato così perchè non ti rispetta.
Mi ha guardato così perchè si vergogna.
Diciamo solo che non sono l'unico che Charles Forstman sia riuscito a raggirare.
Ecco perchè è difficile che Harvey si leghi a qualcuno.
- Chi pensi che fosse?
- Non lo so... ma ho un forte sospetto.
Beh, che ne pensi?
Penso che questo posto sia un cesso e io ho da fare, quindi perchè non mi dici perchè siamo qui?
- e non sta andando bene.
- Quindi non glielo affitteranno più.
Sei il grande avvocato che è appena apparso sul giornale.
Il fatto che il mio nome sia sui giornali non mi garantisce un guadagno extra.
Guadagno 50mila dollari l'anno.
Avevi detto di voler entrare nel diritto societario.
Mi frega invece di quando dovevi farmi da fratello maggiore, e invece cosa hai fatto?
- So cosa ho fatto.
- Allora sai bene che non mi concederanno mai più un prestito in vita mia.
Marcus, quand'è che accetterai le conseguenze delle tue azioni?
E cosa diavolo ti pare stia facendo?
E non accetterai un soldo da quell'uomo.
Accettare i suoi soldi non renderà peggiore ciò che ha fatto a papà.
È una stronzata, e lo sai. E non ti permetterò di farlo.
Sono impazzito, o indossi lo stesso vestito che ti ho visto addosso l'ultima volta?
Devi essere impazzito, perchè io non indosso mai lo stesso vestito.
Allora spenderai una fortuna in guardaroba.
Ma devo ammettere... che ne vale la pena.
Ho l'impressione che questa non sia una semplice visita di cortesia.
Voglio velocizzare i tempi.
Harvey, abbiamo un accordo.
Mi sono messa in gioco per te e il nostro accordo non cambierà.
Quanti soldi ha perso Marcus, stavolta?
Non vuole aprire un cazzo.
Deve dei soldi a qualcuno.
So soltanto che o mi aiuterai tu, o lo farà Charles Forstman.
Dipende da te.
Harvey, non posso obbligarti ad ascoltarmi... ma se c'è una cosa che non farò, è permetterti di venire qui e minacciarmi con un'offerta farlocca da parte di un banchiere losco.
Puoi comprare tutto il pan carrè che vuoi, Eric, ma non potrai portartelo in prigione.
- Che ci fai qui?
- Sono venuto a ricordarti che quando troveranno il denaro, cadrà tutto come un castello di carte.
Beh, non troveranno mai il denaro... perchè non c'è alcun denaro.
Non nei tuoi conti correnti, ma io so una cosa che Cahill non sa.
Forstman l'ha dato a qualcuno cui tieni, e se glielo dico, sarà troppo tardi.
- Sappiamo entrambi che non sei così scemo.
Sono qui per convincerti a patteggiare e denunciare Forstman.
Non hai il potere di offrirmi un accordo.
No, ma potrei offrirlo a Cahill, dopo che mi avrai assunto per rappresentarti.
Dovrei assumere la volpe per sorvegliare il pollaio?
Perciò che ne dici di prendere il mio biglietto?
Questo... è ridicolo.
Ci sono 30 persone e potrebbe non essere nessuna.
- Lo so, ma è il nostro lavoro. - No.
Il nostro lavoro è aiutare Harvey a prendere Forstman.
No, non serve che sia io a dirglielo.
Te l'ho appena detto, non vuole sentirne parlare.
- E quand'è che questo ti ha mai fermato?
- Stavolta è diverso.
- Glielo diciamo insieme.
- Harvey, Norma è morta.
- Non è ciò che intendevo.
- Ma è quello che hai detto.
Non lo ammetto perchè non è successo niente ieri sera. Perchè?
Perchè sarebbe stato un errore e lo sai.
Quello che so è che qualcosa è successo, e tu sei fuggito, ma non prima di avermi detto che mi ami.
L'ho detto perchè volevo farti stare meglio.
- Mi ami in che senso?
- Perchè bisogna arrivare a...
Come pensavo.
O non puoi o non vuoi rispondere, ed è una cazzata, perchè ovviamente tu non mi vedi in questo modo.
Sei capace di vedermi in quel modo, ma non vuoi che questi due mondi coincidano, - perchè hai paura di rischiare tutto.
- Perchè abbiamo già tutto.
Nessuno scopre dove abito.
Ora... vuoi dirmi cosa ti ha fatto cambiare idea?
- Dimmi tutto.
- Ok, vuole sapere tutto?
Ecco qui.
Quindi tanto vale che te ne vada subito. E se facessimo una scommessa?
- Non ho detto che io ho un problema.
- Credo che forse potresti averlo.
Se si vince sempre... non è un problema.
Bello, credo che potresti piacermi.
Ok, credo possa servirci un altro minuto.
È fortunato che io non prenda tutta questa parodia di articoli funebri - e glieli infili nel culo.
- Oh, per favore non rifilarmi le smancerie.
- Perchè non fai il poliziotto cattivo?
- Louis, non sono Norma.
È morta. Andrà tutto bene.
Era una bisbetica!
Ma era la mia bisbetica. Lo so.
Scusami tanto...
- Tutti e due?
Abbiamo usato due dei cinque giorni, e ancora non abbiamo un nome, - forse è il momento di ripensare a...
- Vogliamo aiutare entrambi.
Pensate che non abbia mai provato a perseguire Forstman negli ultimi 12 anni?
- E allora perchè non l'hai fatto?
Harvey, non voglio dire...
- Parliamo di Charles Forstman.
- Non c'è via d'uscita. - Harvey...
- È stato un fallimento.
Hai anche detto che era ora che sentisse cose che non voleva sentire.
Ok, e ora ha sentito che non si può fidare di me e nemmeno di te.
Come puoi...
- Non ne dubito. Io sono la persona che ti è più cara, ma non risulterei nel tuo albero genealogico.
- Sono seria.
Abbiamo esaurito le persone a lui vicine.
Forse dobbiamo cercare qualcuno che non lo sia.
Non capisco proprio perchè Harvey non ti rispetti.
Troppo presto.
Posso averne una qualsiasi?
Guiderò una macchina da figo e ti farò il culo.
Prendi per esempio... come si chiama?
- È lo stesso. Il punto è che dopo quello che hai fatto l'altro giorno, - perchè non lo gestisci tu?
- Perchè è il caso di Cameron.
Se io fossi in lui, sarebbe tuo.
Harvey, sei la sua punta di diamante, e non ti mette nemmeno in campo.
E come se non bastasse, non ha le palle di ammettere se incriminerà DuPont o no.
Non preoccuparti di Cameron Dennis.
DuPont la pagherà. È proprio ciò che volevo sentirti dire.
Di cosa stai parlando?
Sei leale alla persona per cui lavori.
Lo apprezzo.
Quindi lo stavi smerdando solo per vedere se passavo dalla tua parte?
Ma non l'hai fatto... e per questo motivo non c'è più bisogno di gareggiare.
Fin qui tutto bene, Charles, ma... gareggeremo ancora.
- Non rifilarmi queste cazzate.
Hai affrontato Eric Woodall ieri mattina nel suo negozio?
Non sono dell'umore, Harvey.
Hai avvicinato il soggetto di un'indagine della SEC... con il preciso scopo di intimidirlo?
L'ho avvicinato con il preciso scopo di farmi assumere come suo avvocato.
E invece, sostiene che io ti abbia mandato lì per intimidirlo.
- Accetterà ciò che gli offro... o coprirà le sue tracce.
E se copre le sue tracce, tu devi essere lì.
Questo non ti ha impedito di seguire me.
Falla finita.
Sta muovendo accuse di molestie nei miei confronti.
Facciamo questa cosa ed è finita.
Allora non lo inchioderemo, perchè non ho nulla.
Lascia che ti dia un po' di motivazione in più.
Per cui se venisse scagionato, chi pensi sarebbe la prima persona che andrebbe a cercare?
Invece di andare nel Jersey per quei tuoi prodotti, và a prendermi qualcosa che possa utilizzare.
Stai bevendo da sola?
Che succede?
Perchè non mi dici il motivo per cui sei qui, Harvey?
Cahill ha problemi a trovare prove contro Forstman e Woodall.
Lo so.
Allora dovresti anche sapere che se Woodall mantiene il suo lavoro, cercherà di colpire Louis.
Ero giunta alla tua stessa conclusione, perciò...
Potrei essere in grado di aiutarli a incastrare Forstman... per un altro fatto.
Intendi per caso l'offerta di lavoro che ti fece 12 anni fa?
Sì.
Ti avevo detto che era un uomo pericoloso.
E io ti avevo detto che non avrei abbandonato Marcus e che ti sbagliavi su di lui.
Quindi ha qualcosa a che fare con Marcus.
Sì, esatto.
- Allora cosa vuoi?
- Devi aiutarmi a fare la cosa giusta.
Quindi non sono così certa di poterti aiutare a fare la cosa giusta, perchè allo stato attuale... nemmeno io ci sto riuscendo molto bene.
Aspetta un momento.
Ha per caso a che fare con quel Forstman che ti ha offerto da bere l'altra sera?
Pensavo non sapessi chi fosse.
Mi sono informata perchè pensavo avrei lavorato per te.
E te lo posso dire, è un tipo losco.
- Perchè ha una cattiva reputazione?
- Non mi interessa la sua reputazione.
Tu ancora non lo sai, ma io conosco le persone... meglio di quanto loro conoscano se stesse.
Stai solo cercando di farmi restare per poter lavorare con me.
È un errore accettare di lavorare con quell'uomo.
Allora immagino di stare commettendo un errore, perchè ho già accettato.
Quindi la terrai qui, alla fine.
Sì, non potevo buttarle dal tetto dopo che mi hai fatto piangere.
- Mi fa piacere.
- Donna, non potrò mai ringraziarti abbastanza per ciò che hai fatto.
Non c'è di che, Louis.
La verità è che ne avevo bisogno più di quanto tu possa immaginare.
Beh, c'è una cosa che devi ancora fare.
Devi cominciare a pensare a una nuova segretaria.
Louis, non posso.
Capisco.
Meglio restare amici.
Grazie, Donna.
Sì, c'è una certa Mary Ann McGrath qui?
Vorremmo parlarle a riguardo di un'indagine in corso.
Ma ha 55 anni.
Non lo so... ma non credo avesse le migliori cure.
Grazie.
Mia madre ha 55 anni.
Piace meno a me che a te, ma non dipende da noi.
Lo so.
Non ti arrabbiare.
Sì, Conchita dice a tutti che non sono a casa.
Sai di cosa sto parlando.
La DuPont Investimenti è crollata oggi e tu hai fatto una vendita allo scoperto basandoti su qualcosa che ti avevo detto in confidenza.
Forse non sei l'uomo giusto per me, dopotutto.
Pensi che voglia ancora lavorare per te?
Volevi competizione e soldi.
Allora tanto vale che aggiungi il tuo nome all'accusa... visto che hai già partecipato ai profitti.
Di cosa stai parlando?
Dai un'occhiata a questo assegno.
Scommetto che riuscirai a indovinare dove sono andati gli altri 150.000.
Cos'hai fatto?
Spezzerai il suo piccolo cuore.
Pensa che quei soldi vengano da te.
E se porti via dei soldi dalle mani di un giocatore dipendente... gli porti via il suo sogno... c'è solo un finale per questa storia.
Quindi puoi mettere il muso... o puoi accettarlo... e provare a tutti che avevo ragione dicendo di aver visto qualcosa di speciale in te.
Un giorno i ruoli saranno invertiti, Charles.
Parole pronunciate da tutti i perdenti che ho incontrato.
Ci vediamo, bello.
È la prima moglie di Woodall.
E per cosa sono i soldi?
E Mary Ann non poteva dircelo perchè... non parla.
Il che vuol dire che non abbiamo prove.
- Io e Mike, entrambi.
E allora perchè lui non c'è?
La mia sospensione sta per scadere.
Già, io non ci conterei troppo.
Abbiamo trovato Mary Ann.
Mi hanno detto che sta andando bene nel nuovo istituto, sai, quello per cui Forstman sta pagando.
Figlio di puttana.
- Beh, se fosse finita, saresti con Sean Cahill ora, quindi cerchi ancora di fare un accordo con me.
Sto cercando di metterti contro Forstman.
Mi hai abbordato per la seconda volta in tre giorni e hai messo in mezzo Mary Ann come un... un incentivo nella negoziazione, e pensi che ti aiuterò?
Crepa.
Eric, per favore.
Il motivo per cui sapevo di dover cercare qualcuno a cui tenevi è che Forstman ha fatto la stessa cosa con me.
Trova la tua debolezza e ci spinge sopra, finchè non hai più voglia di fare opposizione.
Molti di voi non lo sanno, ma la verità è che odiavo Norma.
Odiavo i suoi zoccoli, i suoi baffetti, i suoi stupidi maglioni stagionali.
Ma, la cosa che odiavo di più di lei, era la sua storia preferita, su come Abe Vigoda le abbia chiesto di sposarlo nel 1975.
L'hai rifiutato ed era il più grande rimpianto della tua vita.
Non lasciate che il tempo scorra via.
Non lasciate che le persone che amate vi passino davanti senza far loro sapere cosa provate, perchè la vita passa, e poi finisce.
E non lascerò che passi un altro minuto senza farti sapere quanto significhi per me.
Ti voglio bene, Norma.
Grazie, Louis.
È stata una splendida cerimonia.
È stato magnifico, Louis.
E a dire il vero, Donna, tu mi conosci meglio di quanto mi conosca io.
Vuoi risparmiarmi tempo e ammettere cos'hai fatto?
Perchè? Perchè pensi di aver convito Woodall a consegnarmi?
Quello che ho detto io era che sei un bastardo arrogante, che ha passato la sua vita a manipolare le persone.
E tu sei il perdente a cui importa solo della gara.
Non è colpa mia se non riesci a battermi.
Questa volta posso.
Non credo proprio, bello, perchè... lui denuncia me, io denuncio te.
Sì, è vero.
Tutti e tre insieme, tu, io e tuo fratello.
- Lascia stare mio fratello.
- Neanche per sogno.
E se tu non lasci perdere il caso Woodall, prima che io finisca, crederanno tutti che quel che è successo 12 anni fa, è che tu mi hai dato un consiglio e hai fatto in modo che il tuo fratellino ci guadagnasse.
Io non ti ho dato un bel niente.
Mi hai ingannato per avere informazioni interne e poi mi hai ricattato, dando a Marcus del denaro che lui neanche sapeva fosse sporco.
Potrà anche essere la verità... ma loro non la sentiranno mai da me.
Temo l'abbiamo appena fatto.
Piacere di conoscerla. - Chi diavolo è lei?
Sono il tizio della SEC che ancora non hai corrotto.
Così io sapevo quando dovevo... - accendere quest'affare.
- Indossi un maledetto microfono?
Per uno che ha come film preferito Wall Street dev'essere piuttosto imbarazzante.
Figlio di puttana.
Potrai anche aver avuto la meglio 12 anni fa, Charles... ma questa volta, proprio no.
Quindi ricordati come ci si sente, perchè io me lo ricorderò di sicuro.
Harvey, non finisce qui.
Parole pronunciate da tutti i perdenti che ho incontrato.
Ci vediamo, bello.
Due su due.
Non ha toccato le mie palle.
Senza latte, due di zucchero, un goccio di vaniglia.
Come fai a sapere come prendo il caffè?
Nel modo in cui so che non hai accettato quel lavoro.
Sai che non l'ho accettato perchè sono venuto al lavoro stamani.
Ti ho detto che conosco le persone meglio di loro stesse.
Beh... - Cosa ne hai fatto di Tina?
- L'ho fatta spostare da Big Bertha.
- Dove?
- Ti interessa davvero?
Mi prenderei un proiettile per te.
Anche se non letteralmente.
Non è un rapporto a senso unico. Svolgerai anche qualche vera mansione da segretaria?
Guarda un po' cosa ho fatto con la tua agenda, pezzo grosso.
Porco cane.
E quando l'hai fatto?
Ti ho detto che non sono come tutte le altre segretarie.
Io sono Donna.
Ce la metterai dopo che l'hai assaggiata...
Oh, mio Dio, ma è spettacolare.
Quando impareranno?
Tempismo perfetto.
E cosa si festeggia?
La nostra vittoria.
- Anche a me.
Dov'eri?
Che c'è?
Sei la donna più incredibile che abbia mai conosciuto. E non sei solo bellissima. Ma sei anche dolce e premurosa... gentile...
- intelligente e determinata... - Mike, stai... facendo quello che credo tu stia... facendo?
Ho chiamato tuo padre oggi.
E poi sono andato a far lucidare l'anello della nonna.
Sei tutta la mia vita.
Vuoi sposarmi?
È... bellissimo.
L'ha portato tutti i giorni per quasi sessant'anni.
Così farò io.
- Come va, cazzone?
Non ci sentivamo da un po', volevo sapere come stai.
Come ho detto, non ci sentivamo da un po' e... mi manchi.
Nient'altro.
Ti voglio bene, Harvey.
Non c'è niente di più lontano dalla verità.
- Non va più bene per me. Donna, so come ti senti.
Ma hai appena superato una cosa veramente grossa, con il processo e... devi darti un po' di tempo.
Non me ne sto andando.
Vado a lavorare per Louis.
Donna, ti prego.
30 anni fa ho trovato il Libro dei Morti.
- E ora, dopo averne letto dei versi...
Che hai visto?
Mia madre.
Ma lei è morta...
Non puoi scappare dal Male, Ash.
Stai a vedere!
Ash!
È così, amici miei... che si fa.
Senti... non so dove tu abbia imparato a uccidere questi cosi, ma se ciò che ho visto...
Li chiamano semimorti. E direi che è un dono di Dio. Ma sarebbe dare troppo credito al tipo lassù.
Come sei umile. Ma senti... se quello che ho visto a casa di mio padre è un semimorto... - lui è seriamente in pericolo.
- Pericolo è un eufemismo.
È per questo che dobbiamo far tradurre quel libro e trovare la frase che metta la parola fine a questa storia di merda.
Mi spiace, non se ne parla.
Beh, ma mica posso abbandonarlo.
Cazzo!
Pare che la tua ragazza ti abbia rubato la moto.
Ho cercato di fermarla, ma non voleva sentire ragione!
Beh, io vado ad occuparmi del libro.
Ci sentiamo quando torno.
A proposito del libro... l'ha preso lei.
L'ha preso lei?
Posso portarti a casa di suo padre.
Ok, pulisciti i piedi e monta su.
E così credi che la madre di Kelly sia un semimorto?
Le madri non tornano in vita di punto in bianco.
Se sua madre se ne va a spasso beata, probabilmente dovrò tagliarle la testa.
Sì, ok, ma io non voglio finire come "tutti".
Mi dai qualche consiglio su come combatterli?
Fidati, dopo che ti colpiscono in faccia ti è tutto più chiaro.
Anche io sono una mammoletta prima di prenderne uno dritto sul mento.
Cioè, sembra che tu di botte ne abbia prese.
Questo non lo so.
Oh, mio Dio, il signor Roper!
Oh, merda!
Patetico e vecchio fallito, non sconfiggerai mai il Male! Sì?
Grazie per il consiglio, adesso ho la testa più leggera!
La tua vita è così?
Sì, abbastanza.
Non ho mai ucciso il mio capo prima, questa era una novità.
È stata la cosa più spaventosa che mi sia mai capitata.
All'inizio ho pensato: "Intendeva proprio quello?"
Non è il mio primo scontro, ragazzo.
Ehi, hai un asciugamano o roba del genere che potresti prestarmi?
Grazie.
È della polizia?
Ci sono stati molti morti qui ultimamente.
Già, più di quanti ne abbiamo mai avuti.
Sono l'agente speciale Fisher, Polizia di Stato del Michigan.
È altamente probabile che questo sia connesso agli omicidi dell'altra notte.
Sapete chi... - chi vive lì?
- Non sappiamo il nome, ma è sempre stato un vero stronzo con me e mia moglie, con i nostri bambini e, praticamente, con chiunque qui.
Ha sentito cosa ho detto?
Sì, prostitute, capito.
Sono abbastanza sicura che non fosse il suo unico tatuaggio.
Grazie per il vostro aiuto.
- Vi prego, non fateci del male.
- Prendete ciò che volete, - ma non toccate la mia famiglia.
- Oh, mio Dio! - Che ci fate qui, ragazzi?
- Cazzo...
Perché siete tutti insanguinati?
Io sono un cacciatore e... non ho mai visto un cervo esplodere.
Magari non caccia il cervo giusto.
Ok. Potreste scusarci solo un attimo?
No, ma con il Male, se qualcosa è troppo bello per essere vero, di sicuro non lo è.
Ora parliamo del mio libro...
Tesoro, va tutto bene?
Mamma, papà... lui è il mio amico Pablo.
Tesoro, non fa niente.
L'unica cosa... che ricordo è... che stavo guidando in un terribile temporale... sono finita su un guardrail e poi... nient'altro, per mesi.
Hanno detto che era affogata. Non trovarono mai il cadavere, perciò...
non abbiamo mai perso la speranza.
Che storia commovente.
Senta, signora... non so a che gioco stia giocando, ma rivoglio il mio libro e subito!
Sì, è lui.
Nella vita reale sembra più stupido, ma ci siete andati molto vicini.
Ci sei tu dietro a tutto questo?
Amanda! Che ci fai qui?
Dacci un attimo.
Pensavo che se c'è un collegamento con ciò che è accaduto...
Fisher, sei coinvolta nell'omicidio di un agente.
Non dovresti stare sulla scena di un crimine.
Oh, aspetta.
Cos'hai fatto?
Quindi hai pensato di mentirmi?
- Mi fidavo di te, Pablo!
- Mi dispiace. Ma adesso è tutto a posto e poi... ceniamo gratis.
Non crederai a quella stronzata raccontata dalla madre, vero?
Ho notato che sono castani e adorabili come quelli della figlia.
Si fingono umani e quando abbassi la guardia... Boom!
È solo il temporale, Pablito.
Ascolta, Ash... secondo me sei troppo paranoico.
Se prendi un pesciolino mica te lo mangi.
No, lo usi come esca, per catturare la balena.
Sono io la balena, Pablo.
- Sì, l'avevo capito.
- E Kelly...
- È l'esca.
- Sì. Proprio così.
Per la sfortuna della mamma, questa balena ha nuotato fin qui con un gran bel fucile.
Attende solamente che io abbassi la guardia.
Ecco perché ci ha invitato a cena.
Ehi. Come ti senti?
Cioè, deve essere stato un vero shock per te.
Preferire non avere delle armi a cena.
I medici sostengono che alla fine dovrei recuperare la memoria del tutto.
Ci avrei scommesso.
Allora, che progetti hai, mamma?
Ora che sei tornata quali sono i tuoi progetti?
Sa, vorrei solo che tutto tornasse alla normalità.
Grazie.
- Libro preferito?
- Il vecchio e il mare.
Che stai aspettando?
Sai che vuoi assaggiare un pezzettino di questo.
Pablo, che tu ci creda o meno, il rozzo vecchietto che ti sei portato appresso sta rovinando la rimpatriata con mia madre.
Ash, tu avevi torto e io ho ragione.
- Riesci a sentirmi?
Suzy, Suzy! Tesoro?
Tesoro?
Kelly, ti prego...
Ti prego, aiutami. Io...
Ti sei alzata da tavola senza che papà te ne desse il permesso. No!
- Possiamo salvarla.
Già, beh... comunque cucini di merda!
Buonanotte, Ashley.
Mamma, ti prego!
È ora di morire!
Hai proprio ragione!
Buonanotte, mammina.
Lo odio, qualunque cosa sia.
Già, vale lo stesso per me.
Ash... Non sono per niente dispiaciuto di averti fregato il libro per farti venire qui.
Nemmeno io.
A volte la balena ha bisogno dell'esca per ricordarsi qual è il suo posto nell'oceano.
Kelly, se odi sul serio la cosa che ha fatto questo... dovresti unirti a noi.
Combattiamola insieme.
In effetti... suppongo che non possa proprio fare altro.
Beh, non dovrebbe comunque stare sola, per adesso.
In più, sembri proprio una mia versione giovane.
I semimorti ti hanno rovinato la vita e sei sexy da morire.
Bene, andiamo alla libreria e mettiamo fine a tutta questa merda, una volta per tutte.
Sai che erano ebrei, vero?
Quando sei pronta, andiamo.
- Perche' tu ti fidi di tutti!
Sono destinato a far parte del branco.
Soffro di terrori notturni.
Inizio a chiedermi se le regole del mondo soprannaturale, non siano cosi' rigide come pensavo.
Sai, uno della tua eta' dovrebbe essere contento di avere capelli da poter tagliare.
Ha proprio un bell'aspetto.
Beh, grazie, "figlio che avrei voluto avere".
- E' una donna, Stiles.
Ma voglio saperlo.
- In che senso ragionevole?
No vice sceriffo.
Vogliono darti dai tre ai cinque anni.
Quindi, saliamo sul furgone e discutiamo le attenuanti che ti faranno uscire in due anni.
Ti uccidero'!
Donovan, anche se volessi spaventarmi, ricorda il rapporto del tuo test sulla gestione della rabbia.
Agenti, scortate il prigioniero fuori.
Non sono arrabbiato da romperti la finestra con un mattone.
Senza via d'uscita, per sempre.
Portatelo via da qui!
Che cavolo e' il test sulla gestione della rabbia?
E' un test che fai per poter entrare nella polizia.
Quel tipo voleva diventare poliziotto?
Almeno avra' comunque la possibilita' di fare esperienza con le forze dell'ordine.
Le dispiace rallentare?
Non credo che il ragazzo abbia fretta di andare in prigione.
- Che sta succedendo?
- Spostati dalla strada!
Spostati dalla strada!
- Schiaccia il freno!
C'e' qualcosa sopra la macchina.
- Mi scansioni?
Oh, so bene che tieni sotto controllo tutti i miei stati emotivi.
Stai bene?
Me l'ha mandato Braeden, qualche ora fa.
E' l'unica notizia che abbiamo sulla Lupa del Deserto dopo mesi e mesi.
A dire il vero, la posizione raccomandata e' nove e quindici.
A dieci e dieci, se esplodesse l'airbag, ti potrebbe rompere i pollici.
I miei guarirebbero.
Conserva la forza.
E cerca di non distruggere la nostra favolosa macchina nuova.
Nove e quindici.
- Per favore, zitta.
E cerca di restare sulla carreggiata.
- Avete detto di girare il volante.
Mi sa che dovresti premere un po' di piu' l'acceleratore.
Lydia, stiamo andando in centro.
No.
Continua.
Sicura?
Ci siamo quasi.
Chiama il 911.
Non credo.
Abbiamo mandato un'allerta per lui, ma... riesci a trovarlo piu' velocemente?
Posso provare.
Papa' e se non fosse stato Donovan?
Immagino tu abbia gia' una teoria?
Mi sa di si'.
- Scott, sei tu?
- Si', ho trovato Donovan.
Stewart.
Tracy Stewart.
Sei una Kitsune.
Non so neanche cosa sia.
Sto ancora imparando.
Che facciamo quando la prendiamo?
Io dico di abbatterla.
Che aggressivita'.
Voglio il mio avvocato.
Il tuo avvocato e' morto.
Voglio un altro avvocato.
So che hai visto qualcosa.
Tracy ha ucciso suo padre, ferito gravemente due agenti.
Una ragazza contro tre uomini adulti.
So perche' non riuscivamo a trovare Tracy ieri sera.
Era in ospedale.
A fare cosa?
A uccidere il suo psichiatra.
Informa Scott. Ma digli di non fare niente, per ora.
Dovremmo metterlo sul libro paga?
Inizio a chiedermelo anch'io.
Quindi se lo sono meritato?
E' brava nel suo lavoro.
E' bello sapere quali siano le tue priorita', Scott.
Dal momento che conosci cosi' bene l'argomento, perche' non ci fai un riassunto. Della lettura di ieri sera.
Tutto bene?
Sicura sia questa la tua classe?
Ehi, dobbiamo andare.
Stai bene?
Tracy.
Tracy, lasciala andare.
Stanno arrivando.
Stanno arrivando per noi.
Non doveva nemmeno frequentare il corso di storia.
Vuoi che ti accompagni in infermeria?
Ce la faccio da sola.
- La portano alla clinica veterinaria?
- Si', cosi' Deaton vede cos'ha che non va.
Alpha.
Se e' un lupo mannaro, ha un Alpha, giusto?
Sapete se un nuovo Alpha si e' trasferito a Beacon Hills?
La conosciamo.
E conosciamo il suo branco.
Le pupille si dilatano in condizioni normali.
Frequenza cardiaca a 250.
Un evidente trapianto allogenico di cute, sulla spalla destra.
Questa sostanza argentea sulle labbra, non l'ho mai vista.
Ha ragione.
In ogni caso, alla fine faro' sapere a mio padre che lei e' qui.
No.
Forse si'.
Ma non preoccuparti.
Ok, quindi, cosa cerchiamo?
Non ne sono sicura.
Piu' che altro... seguo i miei sensi.
I tuoi sensi di solito ti portano a dei cadaveri.
Bene, fammi sapere se ne trovi uno.
Beh, e' di questo che ho paura.
Tu ed io riusciremo ad uscire da qui senza problemi.
Strano.
Scott ti dispiacerebbe, tienila ferma.
Provero' qualche altro test piu' invasivo.
Penso ti serva una lama piu' grande.
Satomi puo' averla trasformata, senza che tu lo sapessi?
O puoi anche nascere lupo mannaro, come me e mia sorella.
Satomi ci prese con se' quando la nostra famiglia mori' in un incendio.
Ragazzi. Credo di avere trovato qualcosa.
Ehi, guarda questo.
Stava solo cercando di aiutarla.
Perche' allora gli ha dato la caccia?
Credo che... abbia perso il controllo.
Ma non c'era neanche la luna piena.
Non hanno idea di cosa stiano facendo.
Si chiama sonnambulismo omicida.
E' ancora in un terrore notturno.
Questo e' interessante.
Che succede?
E' mia mamma.
Malia, aiutami a girarla, per favore.
Non ha avuto ne' un ictus ne' un infarto.
Credo di sapere cosa sia.
Potresti dircelo, allora?
Perche' lei non sembra migliorare.
Non e' un lupo mannaro.
Kanima.
- Scott ci e' riuscito.
- Una volta. Ma mi ha quasi ucciso.
Avremmo dovuto ucciderla.
Nel frattempo, stara' cercando qualcun altro da uccidere.
Doc, come ci concentriamo?
Pensate ad una parte del corpo.
Visualizzate nella vostra mente e il corpo reagira'.
Credo di averla trovata.
Vedi la collana?
No, non la vedo.
Non ci e' caduta dentro.
Ci e' stata seppellita.
Che aggressivita'.
Sono piuttosto sicuro di aver sentito la mia gamba destra muoversi.
Che succede?
Non c'e' tempo.
Ascolta, non e' un licantropo.
Salvala.
E' cosi' anche il suo psichiatra.
E magari e' per quello che era a scuola.
No. Hai ragione.
Mia madre.
E se Tracy fosse andata a scuola per cercare lei?
Dov'e' adesso?
Ad un appuntamento.
Grazie per essere venuta qui, giornata caotica in centrale.
Anch'io.
Clark?
Che diamine stai facendo?
Non riesco a muovermi.
Mamma, sta arrivando.
- Tracy sta venendo a prenderti.
Perche' non c'e' piu'?
Probabilmente e' tornata a prenderla.
Non siamo nel posto giusto.
In che senso?
Non e' la stessa buca.
Allora, chi e' uscito da questa?
Kira, sta' attenta!
Ho sentito di Tracy, vi stavo cercando.
L'abbiamo persa.
Lui e' Theo?
Lasciatemi dare una mano.
Vuol dire solo che vi aiutero' a prenderla.
Posso aiutarvi.
Attenta.
Fa' in modo che lo capisca.
Sono?
Tracy?
Non stai sognando.
Non sei in un sogno, Tracy.
La sua malattia... e'... terminale.
- Che cosa fa il libro?
- Attiva il centro della memoria.
Ehi, rallenta.
La Lupa del Deserto.
Non avremmo mai dovuto leggere quel libro.
Chimere.
Due Chimere morte.
E 8 di nuove.
- Quindi sono 10 in totale.
- Stavo pensando che forse sono 11.
I tecnici informatici che abbiamo qui mi ha confermato una cosa.
Hanno detto che sia la serratura della cella, che le telecamere... potrebbero non aver funzionato a causa di qualcosa di elettromagnetico.
Avete detto che... - questi tizi...
- I Dottori del Terrore.
- Li chiamiamo davvero così?
- Sono stati loro a far uscire Donovan?
È così che sono entrati a Eichen House, no?
Se così fosse... probabilmente è morto.
Non finché non avrò visto il corpo.
Sei stranamente silenzioso.
Quindi, non dovremmo... cercare di capire perché proprio questi adolescenti?
Dovevano avere qualcosa in comune.
Qualcosa... che li rendesse adatti... per questo esperimento.
Qualcosa che li rendesse speciali.
Su con le braccia.
Così blocchi i colpi al viso e alla testa, senza dover distogliere gli occhi dal tuo nemico.
Pronta?
Quando vuoi, sono pronta.
Memoria muscolare.
Quindi stiamo cercando dei comportamenti anormali?
Chiunque si comporti in modo un po' strano o alterato.
Ma non sono tutti un po' strani alle superiori?
Sì, hai ragione.
Ti ricordi che Tracy è stata presa da una furia omicida, dopo averlo letto?
Credi sia una brutta idea?
Credo che sarebbe stato brutto se Malia fosse stata investita da un'auto.
È per questo che non l'avete ancora finito, no?
Lo finiremo.
Scott, sono venuto qui sperando di trovare un branco.
Non volevo stare a guardare mentre cadeva a pezzi.
Il libro è l'unica pista che abbiamo.
Allora lo leggo anche io.
Nel club di lettura di mia mamma c'è più vino.
E probabilmente non leggevano libri che causavano allucinazioni violente.
Per questo Malia è qui.
Così che nessuno si butti in mezzo alla strada?
O peggio.
Come quello che è successo a Judy.
Capitolo 14.
Forse dovrei farlo leggere a mia madre.
Potrebbe ricordare una ragazza con la coda che salta dal soffitto e attacca tutti.
Sì, se funziona.
Deve funzionare.
Cosa vorresti dire?
Credo di averli visti durante il mio intervento.
Qualcuno sta sentendo già qualcosa?
La stanchezza.
La fame.
Credo che parlasse del libro.
L'incidente... era come guardare un film oppure ti sembrava di riviverlo?
- Riviverlo.
Niente.
Non ti stai arrendendo, vero?
Devo solo riposare gli occhi.
Il mio starlight si è rotto.
No, si è solo esaurito.
Non durano in eterno.
Posso riavere i miei soldi?
Dio, odio la serata aperta ad ogni età.
Quarantatré dollari.
- Ho detto che non voglio i tuoi soldi.
Sto solo cercando di scusarmi per la prima media.
In nessun caso potrò mai perdonarti per quello che hai fatto in prima media.
Sì, ma come dovremmo fare ad innescare un ricordo che non conosciamo?
Teniamoci d'occhio oggi, ok?
Sì, e teniamo un occhio aperto su otto altre chimere potenzialmente omicide.
E anche sui Dottori del Terrore.
Inizio a comprendere la funzionalità di un terzo occhio.
Quindi, mentre l'introduzione del rospo delle canne pareva un modo per combattere l'infestazione di coleotteri da canna in Australia, purtroppo, il rospo mangiò anche ogni altra cosa in vista.
Una volta che viene introdotta una specie invasiva, tutto cambia.
Lydia, sai che è per il suo bene.
Stavo solo cercando tua madre.
Voglio dire, la signora Martin.
Stai bene?
Questo ti sembra vada bene?
Da quanto ti succede?
Tre anni.
Anni?
È lo stress.
Hai provato a non seguire i corsi più difficili a scuola?
Ti ho detto di restare nell'auto.
Lydia, ti ho detto di restare nell'auto.
Perché l'hai fatto?
Ti ho detto di restare nell'auto.
Stanno arrivando, Lydia.
Stanno arrivando per tutti noi.
Tutto ok?
Hai ricordato qualcosa.
- Mamma, è tutto a posto.
Non è niente.
Mamma, sto bene.
Te lo assicuro.
Non sei per lo sci-fi?
È il libro, vero?
Pensavo che avreste dovuto finire di leggerlo ieri sera.
Già. Potrei non averlo ancora finito.
E ho una C in media in inglese.
Come mai?
Perché ne ho incontrato una.
- Sì, ma c'è un motivo per cui lo devi dire due volte al telefono.
Perché secondo il folklore giapponese, gli spiriti volpe hanno difficoltà col linguaggio.
E per dimostrare che non si è una volpe, si risponde dicendo "moshi" due volte.
Così come il libro.
Sai, è come un lunghissimo gioco di parole.
È per questo che non riesco a leggerlo?
Giuro che non sono stata io.
Ti sei dimenticato di firmarlo.
Hai intenzione di dirmi perché ti ritiri?
È una questione di orari.
Perché ti sei iscritto al corso?
Non è un prerequisito per il college che ti interessa?
Non importa.
Che succede?
Mamma...
Dov'è Roxy?
Tesoro, non ce l'ha fatta.
Dov'è Roxy?
Scott, devi respirare.
Pungiglioni di scorpione che sporgono dagli arti?
Scusami.
Non è stato il migliore anno per i problemi di controllo della rabbia di Liam.
Scott, forza.
Grazie.
Ok, allora che ci facciamo qui se tu hai già avuto il tuo ricordo soppresso?
Non dovrei sapere la risposta, vero?
Perché non hai detto niente?
Su che cosa?
Perché non l'hai detto a Scott?
Non pensavo volessi che glielo dicessi.
Infatti non voglio.
Vuoi sapere il perché?
Non proprio.
- Non mi servono favori.
- Allora cosa vuoi?
- Voglio far parte del branco.
- Non sono io a decidere.
Se vuoi dire a Scott quello che hai visto, diglielo.
E tu dovresti essere imbarazzata dai tuoi genitori, non da tua sorella.
Devo ricordarti che costano 200 dollari a confezione?
Che c'è?
Niente.
Era Liam Dunbar?
È diventato carino.
Starai bene?
penso che fosse solo un ricordo che riaffiorava.
Una cosa psicosomatica.
Vuoi parlare di qualcosa?
Non l'ho solo sentita.
Ho trovato un sito che lo può tradurre.
Sta peggiorando?
Ha quest'aura tutt'attorno.
E ad essere sinceri...
Non so se posso più fidarmi di lei.
Puoi accendere le luci?
Chiedi a qualcuno.
Pensavo fosse più una cosa collegata all'udito.
Voglio solo capire cosa sento.
Ci sono stati problemi nell'ultima ora, la manutenzione sta venendo a dare un'occhiata.
Per ora il piano ha solo le luci di emergenza.
Ma hai detto che riguardava l'udito.
Questo di sicuro non è opera di Kira.
È una Chimera.
- Dov'è Kira?
- Aspettano che torni la corrente?
La paga fa schifo. Ma con la mancia puoi fare 1000 dollari in una serata.
Forse meno.
Avevo detto che te li avrei dati.
No, non è colpa tua.
Io ti ho colpito al volto.
Intendevo i drink.
Un trapianto di reni che ho avuto qualche anno fa.
Lavoro qui così mia sorella non deve pagare tutto.
Ora, puoi semplicemente dimenticartene?
Mi rifarò in qualche modo.
E non smette mai di vantarsene.
Ma lo senti?
Non possono farci niente.
Prendono soldi in nero e sono troppo giovani per vendere alcolici.
Chiudi gli occhi.
- Scherzi?
Ti giuro che non ti faccio nulla.
Le tue condizioni peggiorano.
Che ci fai quassù?
Non riuscivo più a stare in quella stanza.
Non con lui che mi guardava a quel modo.
No.
Non è vero.
Vieni giù.
Vieni qui.
Ti ricordi cosa fa la demenza?
Ti porta a immaginare le cose.
Ti fa sentire perseguitato dalle persone.
Tu non vedi come mi guarda.
- Claudia, ha 10 anni.
- Sta provando a uccidermi.
Malia, andiamo!
Non avremmo mai dovuto leggere quel libro.
Perché no?
Perché non ho mai detto niente su Donovan.
Sono qui.
No.
Cosa vuol dire no?
Non puo' essere l'unico modo per salvarle la vita.
Ha salvato la mia.
Per questo non faro' qualcosa che credo possa ucciderla.
Deve esserci...
Deve...
- Esiste un altro modo per salvarla.
- Ragazzi... Non so quante sono le probabilita' che sopravviva al morso di licantropo, ma di certo non sopravvivra' a questo.
Dobbiamo fare qualcosa.
Ricevuto. Unita' 5, rallenta e mantieni il contatto visivo.
Centrale a tutte le unita', state allerta per sospetto animale bipede.
Sono qui!
Cos'e' quello?
Si chiama terapia chelante.
Elimina i metalli pesanti dal sangue.
Ma il problema e' che puo' danneggiare i reni e... Hayden ne ha solo uno, quindi...
Ehi, le sta facendo male.
E tu fai male a me.
- E' la luna piena.
Possiamo sentirla anche durante il giorno.
Ed e' la Superluna.
Sai, avremo bisogno di aiuto con lui.
Stara' bene.
Ha sedici anni ed e' innamorato.
Si', fidati, me lo ricordo.
Lo so.
Ci serve aiuto. E non intendo manette o... Catene.
Intendo... Malia, Stiles, Lydia.
Ci serve il tuo branco, Scott.
Non sono sicuro di averne ancora uno.
Lascia che parli io con loro.
Vai a casa, Lydia.
Stilinski non dira' a nessuno dove sono i corpi e di sicuro non sono un sensitivo.
Ma sei attratto dalla morte.
Proprio come me.
Questo mi rende una specie di Banshee?
Tu trovi cadaveri.
Io trovo Chimere.
Chimere morte.
Quindi siamo entrambi messaggeri di morte?
E' sulle mie richieste per il college.
Riusciranno ad aggiustarla?
Non esiste abbastanza nastro adesivo che possa aggiustare quella cosa.
Forse dovresti usare qualcosa che non sia nastro adesivo.
Come hai fatto a ridurla in questo stato?
Ci sono state alcune distrazioni se non te ne sei resa conto.
Me ne sono resa conto.
Piu' di quanto tu creda.
- Non intendevo in quel senso...
- Ti porto a casa?
Devo parlare con mio padre.
Non mi spaventa piu' molto...
Saperlo.
Ti faccio paura?
Perche'?
Perche' ti ho vista.
Ho visto la Banshee.
Ma credo che fosse solo un sogno o un'allucinazione.
Cosa stavo facendo?
Cercavi di tenermi in vita.
Beh, scusa, ma... Le Banshee cercano di evitare la pioggia.
Era la notte della tempesta, ricordi?
La Caccia Selvaggia.
La cosa?
Oh, e' una cosa che mi ha raccontato Kira.
Un mito sui temporali...
Cavalieri fantasma nel cielo e cani neri e...
Cosa c'e'?
Devo controllare una cosa.
Sai cosa intendo.
Non funziona, vero?
Dovrebbe mostrare segnali di miglioramento.
Non voglio morire senza mia sorella.
La portero' qui.
Vuoi che entri con te? No, fa lo stesso.
Gli dirai di Donovan?
Lo sapevi?
Ho tirato a indovinare.
Ho visto il morso sulla tua spalla mentre dormivi.
Per me non aveva importanza.
Ecco perche' non ho mai detto niente.
Si, ma... per me ha importanza.
"Cerbero."
Sai cosa sta per succedere...
Non e' vero?
Qualcuno morira' qui.
Hai ragione.
Come hai fatto?
Sono anche sul collo.
Sta peggiorando, vero?
- Come aiuterebbe?
Siamo in una clinica veterinaria senza le giuste attrezzature.
Vuoi imparare a farlo?
- Posso mostrartelo.
- Mi stai mostrando molto gia' ora.
Non ho nulla da nascondere.
E io?
Hai detto a Scott che stai pensando di uccidere tua madre?
Non preoccuparti, non giudico.
Perche' so che Scott non lo fara'.
Sto provando ad aiutare tutti voi.
Se Scott non puo', allora qualcun altro deve prendere il controllo.
Sai che stanno portando Hayden all'ospedale, no?
Ma Hayden e' ancora una Chimera... E ce ne sono ancora due che non abbiamo trovato e sono pericolosi.
Devono essere aiutati.
Hanno bisogno di te.
Che diavolo...
Cosa succede?
Mia sorella...
Scott la sta cercando proprio ora.
La portera' qui il prima possibile, va bene?
Non e' possibile.
Hai ragione.
Un lupo mannaro non potrebbe nemmeno toccare il sorbo.
Tu sei una Chimera.
Io sono la prima Chimera.
E' la parte del coyote che non si nota.
Ecco perche' Malia si e' fidata di me, anche se non lo sapeva.
Hai trovato la parola perfetta pero', Scott.
- E loro hanno realizzato te?
- Con me ci sono andati vicini.
Ma non possiamo essere tutti perfetti.
Non possiamo essere tutti degli Alfa Originali.
Nessuna richiesta d'aiuto, Scott.
Niente Stiles, ne' Malia o Lydia.
Dovrai aspettare qui da solo mentre accadra' tutto il resto.
Cosa vuoi dire?
Quale resto?
La Superluna.
Di qua, esatto.
Sta morendo?
Con tutto il mercurio che ha in corpo al momento, non dovrebbe nemmeno essere viva.
Strozzalupo.
Aspetta, ti ha fatto entrare Theo?
Mi hai mentito?
Non ti ho mai mentito.
Ma non la salverai.
Non posso salvarla.
O almeno, non con il morso.
Se ci pensassi per un secondo, Liam, sapresti che ho ragione.
Ma io sto pensando!
Sto pensando... A delle alternative!
Meglio che chiami Liam.
- E Scott?
Perche' sta morendo... E io non so cos'altro fare.
Va'.
E quello cosa diavolo era?
Non so cosa stia succedendo qui, ma suppongo che vada di nuovo male.
Perche' il tuo piano...
Non penso che Scott voglia parlare con te al momento.
Scott non vuole parlarti.
Ma credo che tuo padre voglia farlo.
Non farlo, Liam!
Non posso permetterti di uccidermi.
Dov'e'?
Ti ho coperto.
Questa cosa era risolta.
Se solo Melissa non l'avesse trovata in ospedale.
Immagino che anche il figlio di un poliziotto commetta degli errori.
Gli hai fatto del male?
Non ho mai mentito sul perche' io sia venuto a Beacon Hills.
Sono venuto per un branco.
Sono venuto per la Banshee, la ragazza circondata dalla morte.
Sono venuto per il Kitsune malvagio, per il Beta con problemi di rabbia.
Purtroppo, questo non include Scott.
Il tuo battito sta accelerando, Stiles.
Non perche' tu abbia paura.
Il Nogitsune non c'e' piu', ma hai comunque le mani sporche di sangue piu' di tutti noi.
Stanno per sporcarsi ancora di piu'.
Ti diro' dove si trova tuo padre, se prometti di non aiutare Scott.
Eccolo qua.
Non lo diremo a Scott...
Perche' non puoi perdere il tuo migliore amico, giusto?
Anche se entrambi sappiamo che non hai mai avuto bisogno di lui.
Adesso mi odi, ma alla fine capirai.
Sei ancora in tempo, Stiles.
Sei ancora in tempo.
Ti sta usando, Liam.
Vuole che tu sia l'Alfa... Perche' non puo' togliermi i potere.
Solo tu puoi farlo.
Ma una volta fatto, lo togliera' a te.
Per questo vuole che tu mi uccida.
E' questo che non capisci, Scott.
Liam, che stai facendo?
Hayden.
Non c'e' piu'.
Hayden e' morta pochi minuti fa.
Non c'e' piu'.
E' la Superluna. - Era...
Perche' ora devi essere tu a uccidermi.
Non per te.
Loro non sono come te.
Non lo saranno mai.
Perche' sono una Chimera?
Perche' non sono un vero licantropo?
Perche' sei a malapena umano.
Sei un Alfa!
Si', lo vedo...
Riesco a vederlo.
Ho perso, mamma.
Qualsiasi leader subisce delle perdite.
Talvolta si puo' sopportare piu' di quanto credi.
Ma stavolta ho perso tutti.
Perche' dovrebbero tornare?
Perche' sei il loro leader.
E anche quando un leader pensa di non avere piu' nulla da dare, c'e' ancora una cosa.
La speranza.
Dai loro la speranza.
Andiamo, Lydia.
Guarda qua, Lydia.
Credi di aver perso la testa?
Beh, guarda questo!
- Tu chi sei?
Sono il tuo Alfa.
La Bestia.
La Bestia.
La Bestia.
Successo raggiunto.
Il punto è che l'opera è intitolata "la Famiglia Perfetta".
Poi ce n'è un'altra che si chiama "L'Incubo".
Lo vuoi un lavoro?
Se c'è un numero o una lettera per ogni vittima, allora ne mancano ancora tre.
- Che tipo di macchina?
Non so di cosa stia parlando.
- Ci sei?
- 3000 più queste.
- E' per le minacce, suppongo.
- Vuoi dire di Alice?
- Sono in bagno, secondo cassetto.
Allora ne prendo un paio in prestito.
Va bene per te, vero?
Chi li ha trovati?
- Un furto con scasso?
- I proprietari, ma attendiamo la conferma.
Questi sono i proprietari di casa, Filip e Inger Johansson.
- Quanto sono rimasti seduti così?
- Hanno per caso dei segni nella bocca?
È importante che vengano mandati al più presto all'obitorio forense di Lund.
Lo facciamo sempre.
Ma che ca...
Cosa simbolizza un corpo senza cervello?
- E la mela in bocca?
In ogni caso, tutto porta ad Holst.
Sulla lista che ci ha dato Emil, c'era anche "Cancellando il Natale".
- Ci viveva qualcuno qui sotto? - Forse.
Se anche loro hanno i segni nella bocca, allora rimane solo un simbolo dal codice.
Il che suggerisce che manca ancora solo una vittima.
Sto pensando a Freddie Holst.
- Di solito sì.
Sei tu che decidi di vederle, quindi probabilmente oggi non volevi.
Sì, forse.
Ma mi sono mancate lo stesso.
- Jeanette e io.
- Hai avuto 28.000 corone ieri.
Te le sei giocate.
E' per quella che ho bisogno di un anticipo.
Si chiama Simon Mortensen.
Non è... legale comprare un figlio.
Anche vendere un bambino non lo è.
Non stiamo vendendo un bambino.
- Jeanette è una madre surrogata.
- Che di solito ha solo le spese pagate.
Ma forse preferisci avere solo quelle invece che mezzo milione di corone?
Andiamo.
Prima dello show, abbiamo parlato molto sul fatto di coinvolgere i parenti.
E c'erano nuovi modelli di bare, nuove combinazioni di colori.
Passi a prendermi stasera?
Il treno da Göteborg arriva alle nove e mezza.
- Quali cose?
- Biancheria, qualche vestito, lo spazzolino.
Sarà più semplice, ora che passerò qualche notte da te.
Stai su.
Ci vediamo stasera.
Hai tempo per vederci oggi?
Non ho bisogno di conoscerti per capire che devi lasciare Marc.
Io e Marc ci amiamo l'un l'altro.
Talvolta si ama la persona sbagliata.
Non significa nulla.
Perché ti preoccupi? Tanto tra poco me ne andrò.
- Perché ci tengo a te.
- Già, adesso ci tieni.
No, non solo adesso.
Sto per diventare padre, grazie a te.
E' il miglior favore che qualcuno potesse farmi.
Non ha importanza.
Ciao.
Che ti sembra?
- Ho bisogno di una valutazione. - Ok.
- E' un falso. - No, non penso proprio.
- Vale almeno dieci volte tanto.
- Allora vai a venderlo altrove a tanto.
Un attimo!
Grazie per l'affare.
Al museo. Video arte.
Immagini un Natale tradizionale... che incontra una bomba a mano al rallentatore.
- Le piace il Natale?
- No, non particolarmente.
Quindi sono considerate ufficialmente morte?
- Ha fatto delle ricerche su di me?
Non lo faccia.
Abbiamo tre nuovi omicidi, due nuove opere.
Perché tutto porta a lei?
Ad ogni modo, vorremmo offrire protezione a lei e sua moglie.
Quindi, se non c'è altro...
Noi ve l'abbiamo offerta, comunque.
- Volevi mostrarmi qualcosa.
- Cos'è?
- In cosa l'hanno seppellita? - Argilla.
Prendi la penna.
Non sembrano gli stessi caratteri di prima.
Questi sono più tondi.
Tu sai cosa sono?
Molti sono caduti in disuso.
Puoi prendere le foto.
Sì, l'ho già fatto.
L e G. Dall'alfabeto glagolitico.
E cos'è?
Allora ora lo sappiamo.
Ora ci manca solo il 6.
Quindi ci resta una sola vittima, e Freddie Holst ha rifiutato la protezione.
Gli omicidi puntano verso Holst, ma non siamo sicuri sia la prossima vittima.
Cosa sappiamo delle vittime di stamattina?
Qualche giorno fa è stata vista una macchina gialla da quelle parti.
La compagnia aerea conferma che si trovava sull'aereo per Singapore l'8.
- Potrebbe aver venduto l'auto?
- Non secondo la Motorizzazione.
- I Johanssons avevano figli?
- No, ma erano genitori affidatari.
Dall '85.
Abbiamo una lista dei bambini?
- Non ancora, ma ho chiamato i Servizi Sociali.
- Ci serve subito.
Per ora non vedo alcun legame con le altre vittime.
E la lista degli impiegati e dei licenziati alla Anderson TL?
- Sta arrivando. - Quando?
- Hai un momento? - Sì.
Chiudi la porta.
- Siediti.
E' importante approfondire.
Quando starò male te lo dirò, così non dovrai chiederlo in continuazione.
Non so come dirtelo, ma c'è qualcosa che devi sapere. Cosa?
Nell'indagine preliminare è venuto fuori che forse tua madre non si è tolta la vita.
Sembra sia stato omicidio.
Hai idea di chi potrebbe essere stato?
Non la sentivo da 20 anni, ma non era cambiata, probabilmente la disprezzavano in molti.
Posso andare, ora?
Sì, vai.
Dimmelo se ti serve staccare un po'.
Non mi serve mai.
- E' tanto che aspetti?
- Sì, ma non preoccuparti.
Pensavo lavorassi giorno e notte in Danimarca.
- Mi sono incazzata e me ne sono andata.
- Senza preavviso? - Sì.
- Non lavori con Saga, vedo.
- Non mi apprezzavano, per cui...
- E cosa fai in realtà?
Sto spiando una famiglia danese.
- Due cappuccini, grazie.
Sono molto conosciuti in Danimarca.
- Nel mio latte di soia.
- Holst. Si chiamano così.
Guardate l'indirizzo.
Porca troia.
Esattamente cosa devi fare?
Che cazzo di lavoro è?
Ma è legale?
- Come ricevi i soldi?
- Sul mio conto, appena mando le foto.
- Puoi tracciare il denaro e l'indirizzo email?
- Forse c'è un modo più veloce.
Potremmo mandare un file con un virus, così possiamo tracciare il computer.
- Potrebbe volerci del tempo prima che lo apra.
- In genere risponde subito.
Mi serve una foto.
Prendi questa.
Che c'è? Devi dei soldi a qualcuno?
- Quanto mi dai?
- Quanto vuoi per tutto?
Ah, abbiamo una email.
Figo.
- Di chi è questo?
- Non lo so.
Ma questo è un poliziotto.
Quanto vuoi, allora?
Il segnale viene da Copenhagen.
Chiamo Lillian.
- Tienici aggiornati.
Arrivo.
La polizia danese sta arrivando.
Cazzo.
- Siamo arrivati troppo tardi.
- L'avevo capito.
- Ha girato verso Njalsgade.
- Che stiamo cercando?
- Dirigetevi a Ørestads Boulevard.
Sta girando.
Si è fermato.
Si è fermato proprio lì.
C'è un'auto gialla.
John, puoi controllare la targa UUF 294?
E' di Kjell Söder.
- E' vuota. - Cazzo!
Il treno!
Entrate nel centro.
- E' ancora più dentro.
Se siete sullo stesso piano, lo avete superato.
Aspetta.
Sta di nuovo uscendo.
- Dove dobbiamo andare?
- Dall'altra parte della metro.
- Dove siete?
- Dall'altra parte.
E' lì.
Hanno perso il segnale.
Sai quanto sia irritante aspettare qualcuno che non arriva?
E non potevi mandare un messaggio?
Pensavo di farcela, e invece non ce l'ho fatta.
Scusa.
Posso entrare?
Mi inviti alla tua conferenza, ma poi non ti presenti all'appuntamento. E ora sei qui.
- Posso spiegarti.
- Ok, sentiamo.
Annika, quella che hai incontrato all'inaugurazione...
Sì, l'ho vista a Malmo.
- Hai una piccola stalker?
- Non è divertente, credimi.
Denunciala.
Le sue pompe funebri si stanno occupando del funerale di papà.
Sì, magari, sì.
Chi è quella?
Ah, la nostra donna delle pulizie.
- C'è Freddie?
- No, non c'è.
Mi farebbe molto piacere se venissi al funerale di papà.
Lo sai, eri la sua preferita.
Cosa ne dice la tua stalker?
Risolverò la cosa prima.
- Che ci fai qui?
- Sono venuto a trovare Åsa.
Perché?
Ma non te.
Nei tuoi sogni, forse.
Beh, ho avuto una giornata di merda, ok?
Perché non hai visto la tua famiglia?
No. Non per quello.
Vuol dire che lui o lei ha capito che eravamo sulle sue tracce.
- Grazie per averci aiutato.
- E' quello il suo lavoro? Spiare la gente?
No, è una fotografa, ma ultimamente ha problemi a trovare lavoro.
- Gli abbiamo detto che veniva spiato.
Ci servono i video dal parcheggio al centro commerciale.
- Lillian si sta procurando il materiale.
- Voglio che lo veda John.
I danesi sapranno analizzare i filmati, mi fido.
Io no.
E' riservata. Ma ci sto lavorando. Salve.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén, polizia di Malmo.
Si tratta della morte di tua madre, Marie-Louise Norén.
- Perché vuole parlarmene?
- Sono degli Affari Interni.
Lei viene chiamato solo in caso un impiegato abbia commesso un crimine... o tenuto un comportamento sbagliato sul lavoro.
Possiamo intervenire anche nel caso un familiare sia vittima di un crimine.
Dove ti trovavi quando tua madre è stata uccisa?
Non so esattamente quando è avvenuta la morte.
Ecco.
- Sono stata attirata lì con una email.
Perché no?
Aveva criticato il mio lavoro e volevo... vendicarmi.
Vorrei vederla.
- Perché avrebbe dovuto farlo?
Non le piacevo.
Cosa hai provato quando si è fatta viva di nuovo?
Non lo so.
Cerca di descrivere i tuoi sentimenti più forti.
Quanti anni erano che non vi vedevate?
- Venti. - Venti?
Come fa a sapere che non mi piaceva?
Ma non ho mai detto il contrario.
Sì, invece l'hai detto.
Allora, cosa hai provato?
Apri la bocca, per favore.
Grazie.
Per oggi abbiamo finito.
Prima di andare potresti darmi quella email?
- Grazie per l'aiuto.
Sei in ritardo.
E fotografi di nascosto le persone famose e metti a nudo la loro vita privata.
Come puoi difendere ciò che fai dopo che quel ragazzo si è suicidato?
Non è stata colpa mia.
Quindi quando mi hai chiesto di controllare quel numero non eri stata minacciata.
No, non lo ero.
E' sbagliato solo se qualcuno ti becca.
E' così che la vedi?
Va bene tutto, basta non farsi beccare?
Adesso te ne vai?
E' meglio se non ci vediamo per un po'.
- Nessuno deve sapere che sei qui.
- E' per ieri? E invece esci e vai in giro come ti pare.
Non credo tu capisca cosa c'è in gioco qui.
Io e Freddie non siamo persone qualsiasi. E non si tratta dei soldi o del fatto se sia legale o illegale.
Io ho fatto finta di essere incinta! E se dovesse venir fuori...
- Stai lontana dalla casa!
- Sono stato occupato.
- Con cosa, a giocarti la casa?
Te l'ha detto Holst?
Allora è vero?
Credono che sia coinvolta nella morte di mia madre.
Stai dicendo che è stata uccisa?
Gli Affari Interni non si occupano di crimini contro familiari.
Ma è ridicolo.
A meno che lei non volesse farlo apparire come tale.
Ha detto che l'avevo minacciata.
- Perché avrebbe dovuto farlo?
- Vendetta per cosa?
- Questo non puoi chiederlo.
Saga, dove stai andando?
Al bagno.
Pensavo volessi andartene.
- Vuoi che me ne vada? - No.
- Che cos'è?
- Non le riconosci?
- Sì, ma dove le hai prese?
Perché fai questo?
Te l'ho detto, Jeanette, ci tengo a te.
Grazie.
Buonanotte, Freddie.
- Sei andato ancora da lei?
La vedo due o tre volte al giorno.
Ti prego.
Volevamo un bambino, no?
Ma non possiamo avere figli.
Io non posso avere figli.
E' per questo che non volevo che venisse a vivere qui e non volevo vederla.
Affittiamo il suo corpo per 9 mesi, e poi il bambino è tuo.
E poi non la rivedremo mai più.
Adesso abbiamo constatato che le sue funzioni cerebrali sono inesistenti.
E' cerebralmente morto.
E' il respiratore che lo tiene in vita.
Ma a volte le persone si risvegliano.
Sì, si risvegliano dal coma.
Ma la morte cerebrale...
Vorrei che pensassi al futuro, a eventuali donazioni di organi, e cosa fare per quanto riguarda il respiratore.
- Posso vederlo adesso?
- La lista dei bambini in affido?
- Non ha nessuna foto degli impiegati?
Cambiati.
Sbrigati.
Prima ci credi... poi capisci che non esiste.
- Sì. Fa male anche col giubbotto.
- Hai visto l'auto?
- Forza.
- Piantala.
"Aspetta i rinforzi." Era tanto difficile da capire?
Ma anche tu eri stata affidata alla famiglia dei Johanssons.
Sì. - Lo trattavi male?
- Nessuno se la passava bene lì.
Non era questa la mia domanda.
Perché lo volete sapere?
- Voleva incastrarti per i diversi omicidi.
Non so il perché.
No, anzi, sembrava sollevato dal fatto che te ne fossi andata.
Continuiamo comunque a sorvegliarla.
Nella cantina lui ha costruito una copia esatta della camera.
- Adesso com'è la camera a Ystad?
Avevo un quadro nella mia stanza.
Una copia amatoriale di un artista danese che è stato giustamente dimenticato.
Ma quel quadro era l'unica bella cosa della mia vita.
Fantasticavo su come fosse vivere lì dentro.
Vuoi tenerlo?
Poi è arrivato quello psicopatico di Morten Anker e ho saputo di te.
E' stato come se morisse tutto.
Lo capisci?
Sei un esperto d'arte, santo cielo.
Perché non l'hai capito, papà?
No, non sono stato bravo abbastanza.
- Il quadro...
Sono simili, ma non identici.
Solo il quadro è esattamente lo stesso.
L'auto che Rasmus ha visto è stata rubata ieri mattina a Lomma.
Stava nella casa di affido dove viveva Emil.
Scopri chi è l'artista, come è chiamato, se raffigura un posto esistente.
Tutto ciò che abbiamo di Annika Melander corrisponde con Emil Larsson.
Abbiamo anche un legame tra lui ed Helle Anker.
Per due volte ce l'avevamo, e l'abbiamo fatto andare.
- Non avevi motivo di sospettare di lui.
- E' stato comunque un errore.
- Come si chiama questo?
- "Una bellissima giornata", del '93.
Ha fatto questi dipinti in tutti i paesi nordici.
- E' vivo?
- Sì, compie 76 anni quest'anno.
Dopo la pensione, si è stabilito a Saltholm, proprio tra Malmo e Copenhagen.
- Hai un numero di telefono?
Riguarda un suo dipinto.
E' importante?
- Riguarda il nostro caso?
- No, ma è importante.
- Posso mandarle una foto?
- Tienimi costantemente aggiornata.
Ha dipinto centinaia di quadri dal titolo "Una bellissima giornata". E non possiede né un computer né un telefono, quindi niente foto.
Cosa posso fare per fermarti?
- Adesso. Io ho avuto paura tutti i giorni da quando avevo 5 anni.
Nessuno dovrebbe vivere così.
Alzati.
Alzati!
Ho solo bisogno... dei miei occhiali.
Ecco qua.
- Riconosce questo?
- Sì, laggiù.
Laggiù dove?
- Sì, ma è più veloce.
Fermati.
Sali su.
Allora ti sparo, e non saprai mai come andrà a finire col mio fratellino.
Infila il cappio.
Non farlo.
- Solo se hai potere.
Ora puoi abbracciarlo fino a che sei cosciente.
Ma poi lo farai cadere.
Tu ed io, insieme in un dipinto.
Una bellissima giornata.
Afferra Emil!
Ha ucciso Hans.
Saga, prendi Emil!
Su, su!
Andiamo!
Lo avresti davvero fatto morire?
Sì, gli ho sparato.
Sono stato costretto.
Poi abbiamo queste.
Le mie opere.
Ho provato ad attirare la sua attenzione.
Di Freddie?
Vi ho dovuto aiutare.
Avevo 172 pillole... di tutti i tipi, che stavo per prendere, quando è arrivato lui.
- Chi è arrivato?
Sua madre si sentiva colpevole perché era diventato pazzo in Afghanistan.
- Sua madre, Helle Anker?
Ok.
Quindi queste persone erano responsabili della tua sofferenza.
I Johansson di cui sappiamo un po' di cose.
Hans Pettersson che ti ha portato indietro quando scappasti.
E' stato allora che mi hanno rinchiuso in cantina.
Ha abusato di me per 4 anni.
I miei creatori.
I tuoi creatori. Già.
Ma perché proprio loro, Emil?
Com'era?
Lei mi amava.
Quindi se non fosse morta, saresti stato bene.
E' semplicemente collassata in cucina mentre mi preparava la colazione
Non è stata colpa di Freddie Holst.
- No?
- Io non punisco nessuno.
Non avrei dovuto nascere.
Non so quanto ne sai. Ma è qui.
Vuoi tenerlo?
No.
Non voglio guardarlo.
Lo prendo io.
Arrivo subito.
La ricevuta del versamento.
Ci ho messo qualche extra.
Grazie.
Conoscevi Hans Pettersson?
Sì.
Gli volevi bene?
Sì.
Lui ti voleva bene?
- Sì.
- Quindi eravate amici.
Allora perché mi hai salvato?
Sono un poliziotto.
Volevi morire?
Non è esattamente la stessa cosa.
Capisci?
No, non capisci.
Come sapete, Annika Melander sta bene, e rilasciamo Claes Sandberg.
Ha scelto di essere felice?
- Grazie di tutto.
- Grazie.
Bene.
- Domani c'è il funerale di Hans.
- Ma andrai a quello di Hans domani?
- Vieni con me?
Allora lo farò.
- Ci vediamo domani.
- Di che si tratta?
- Ne parliamo dentro.
- Ti offro qualcosa?
- Sì, certamente.
Credono che sia sotterrato lì da 5 o 6 anni.
Sono riusciti ad identificarla con l'aiuto del DNA.
Non è vero.
- Mi dispiace tanto.
- No, non è lei.
E anche tu ti sbagli.
Che fine hanno fatto le mie bambine? - Dove sono le mie bambine? - Non lo sappiamo.
Erano insieme, cazzo!
Allora dove sono se erano con lei?
- Hanno smesso di cercare?
- Hanno scavato ovunque.
- Non sono qui, Henrik.
E' quasi peggio.
So che siete sole.
Vostra madre doveva...
La rabbia prende il posto del dolore e mette in ombra i bei ricordi che abbiamo di Hans, ricordi di cui abbiamo tanto bisogno.
Hans non avrebbe voluto.
Nonostante il lavoro che faceva, cercava sempre di vedere il buono in ogni persona.
Tu gli hai dato la vita.
Accoglilo nella tua pace.
E donagli, per mano di Gesù Cristo una resurrezione piena di gioia.
Addio.
Di cosa?
Hanno trovato Alice.
Fai uso di droghe?
Stimolanti?
E sonniferi per riuscire a rilassarti?
Da quanto sei un tossicodipendente?
Da quando sono scomparse.
- Eri sotto l'effetto di farmaci mentre lavoravamo?
- Tutto il tempo.
Sì.
Ricordi perché?
Perché tutti, in un modo o nell'altro, ti hanno lasciato... o ferito.
Sei qui?
Come è stato il funerale?
Pensavo ti saresti presa un giorno di pausa.
- Si è tagliato i polsi.
Hanno detto che ha usato una graffetta.
Va tutto bene?
Vieni con me.
C'è un'altra cosa che devo dirti.
Io non credo tu abbia fatto qualcosa a tua madre, ma non si possono ignorare le prove esistenti.
Inizieranno un'indagine ufficiale?
Sappiamo entrambe che potrebbe risolversi in un nulla di fatto.
Ma sarò indagata.
- E sollevata da ogni incarico. - Mi dispiace molto.
- Secondo te? Non posso darti il permesso di cercarle da solo.
Non l'hai saputo?
Saputo cosa?
Saga, sono io!
Ciao, Wiki.
Che ci fai ancora qui?
Mi sono licenziato.
Mi piace il mio lavoro.
Non quanto a te, ma mi piace fare l'investigatore.
Ma non sono solo questo.
Ero anche il marito di Alice, e padre di due bambine.
E mi sono state portate via.
Saga, ho davvero bisogno di te.
Fermo lì!
- Non farlo!
- Resta lì!
Ho bisogno di te!
Guarda qui.
Vieni?
Anche se la troviamo, le probabilità che porti a qualcosa sono minime.
Nelle puntate precedenti di "The Last Man on Earth".
Phil e' scomparso da circa ventiquattr'ore.
- E' uno dei vostri?
Sono Phil, Phil Miller.
No, Phil Miller sono io.
Forse sarebbe meglio se usaste i vostri secondi nomi.
Allora, per quale motivo vive quassu'?
Sta scendendo le scale!
Il concetto non si applica solo alle mucche, dolcezza.
Ma figurati.
Phil del cacchio.
Ammettilo!
Hai paura che il nuovo maschio venga a marcare il tuo territorio.
Carol, guardati intorno.
Ogni centimetro di questo posto e' stato marcato piu' e piu' volte da Tandy Miller.
E quindi poi ci rimarrebbe una piscina vuota?
- Perche' non lo chiedi a lui?
- Magari e' quello che faro'.
Forse dovrei dargli una mano a riparare quel generatore.
Beh, non riesco a capire cosa non vada in quest'affare.
Sembra che funzioni benissimo.
Io non ho fatto nulla. Splendido.
Beh, sai, se e' il cibo che ti interessa, posso cucinarti un vero pasto fatto in casa.
Beh, sai, questa stradina e' praticamente piena, ma ci sono un sacco di case magnifiche in periferia.
Ma io ho un'offerta che potrebbe interessarti.
Una bella garconniere da scapoli.
Dai, scegli questa Sophie.
Che succede?
Io... scherzavo, ma... buon per te.
L'ho preso per risolvere il problema della piscina discarica.
Ti serve una mano, o...
Ci si vede, Tom.
Ciao, Todd!
Phil del cacchio.
Se devi invitare qualcuno in casa, chiedi prima a me. Le solite cose.
In pratica, sembra di farsi una doccia.
Cinque... sei!
Oh, a proposito di biscioni... Che ne pensate di lui?
Niente male, eh?
Ma poi questo chi si crede di essere?
Phil...
Che fai, Tandy?
Quello che faccio di solito a casa mia.
E perche' non ti vesti?
Che vuoi dire?
Beh, ieri sei stato tu a toglierti la maglietta.
E adesso stare a petto nudo e' un crimine?
Volevo farmi una doccia.
Erica, 'giorno!
- Todd, e dai...
- Stavo solo aiutando Phil.
Non... passare del tempo con lui.
Sono io che ti mollo. Ok?
E' buffo, si suda un sacco per sistemare una macchina del ghiaccio.
Divertente!
Proprio cosi'.
Siete tutte le benvenute, usatela quando volete.
Beh, potrei accettare la tua offerta, perche' sono molto... molto... zozza.
Quella... cos'e' quella, Carol?
Oh, e' solo... una stupida sciarpa che ho fatto per te.
A volte ci sono degli spifferi in questa casa.
Per me?
Grazie per la sciarpa.
Te la sei giocata bene, Carol.
Te la sei giocata bene.
Ora ho capito che quella di mostrare i miei genitali a Phil e' stata una pessima idea.
Beh, come facevi a saperlo?
Dimmi... di cosa volevi parlarmi, bello?
Oh, niente, ho solo rovinato la cosa piu' bella che mi fosse mai capitata.
Io e Melissa ci siamo lasciati da meno di tre ore e io sono praticamente gia' in caduta libera.
Grazie, amico...
Ehi, credi che io sia paranoico, o pensi anche tu che Phil voglia portarsi a letto Melissa?
Todd... non pensarci neanche.
E' un mostro.
Attenzione, attenzione.
Passiamo agli unici rifiuti che mi fanno piacere.
E stavolta la faccenda non puzza.
Complimenti.
- C'e' qualche problema?
- Probabilmente perche' c'e'.
Qual e' il problema?
Arrivi qui all'improvviso e cerchi di impressionare tutti con quello che sai fare.
- Non ho nulla contro di te, Tandy.
- Presidente... Tandy, quando mi parli.
Ok, direi che possiamo finirla con questa cazzata del Presidente.
Stai dicendo che il sistema governativo americano e' una cazzata?
No. Ma lo e' il fatto che tu pensi di essere il Presidente.
Non e' giusto. Si' che lo e'. E anche se non lo fosse... a me non sembra che vogliate prendervi questa responsabilita'.
Quindi, a meno che non vogliate alzare il culo e mettervi in gioco sul serio... direi che non vi rimane che il caro vecchio me.
Io voglio mettermi in gioco.
Ok, quindi tu vorresti diventare il Presidente?
Che ne dite di rivotare subito?
Vorrei fare un discorso...
Nessun discorso. Alzi la mano chi vuole che Phil diventi Presidente.
Tucson e' la mia citta' natale e non permettero' che se ne parli male.
- Non fraintendermi...
- Se siamo qui... signor Presidente, e' perche' il nostro Tandy ha avuto il buon senso di mettere quei cartelli "A Tucson c'e' un sopravvissuto". Quindi, dovremmo ringraziarlo tutti.
- Possiamo andare a vederlo? Il terreno.
- Certo. Andiamo.
- Che ne dici di domani all'alba?
All'alba... il prima possibile... si'...
Chicchirichi'!
La fattoria Tandy e' aperta al pubblico.
Che e' successo, Todd?
- Ha fatto sesso... Ha fatto sesso con chi?
Non hai usato gia' abbastanza attrezzi per oggi?
Perche' Todd ha detto che avevate fatto... qualcos'altro.
Solo degli amici che fanno la doccia... individualmente, e si asciugano da soli. Escono dalla doccia, e si rivedono una volta vestiti.
Bel lavoro, Tandy. E' davvero un ottimo inizio.
Non c'e' di che.
Voglio solo dire che... probabilmente mi hai beccato nella settimana sbagliata.
E' l'istinto animale.
Mi capisci, Philbert?
- Oh, ti capisco benissimo.
Phil.
Mi piacciono.
L'hai notata.
E' sull'albero. E' in cima.
Dobbiamo ucciderlo.
Ci sto.
Negli episodi precedenti di THE VAMPIRE DIARIES
La cura per il vampirismo.
Voglio che tu la prenda, Elena, e io la prenderò insieme a te.
Non sta guarendo.
Ho fatto una lista di tutte le cose che ho fatto da quando mi sono innamorata di te.
Perché tu sei una maniaca del controllo che ha perso il controllo.
Questo accade quando ti innamori per qualcuno.
Il controllo è tutto ciò che ho, e non credo di poterci rinunciare.
Prima del 1900, Lily si è unita a un gruppo di streghe che erano state cacciate dalla Congrega Gemini...
È ora lasciare questo dannato posto.
Benvenuti al matrimonio di Alaric Salzman e Josette Laughlin.
Cosa fai?
Ti aspetto.
È brutto... non è vero?
Credo che tu mi debba un ballo, signorina Gilbert.
Quanto è grave? Balla con me, ti prego... Elena.
Per favore... qualcuno mi aiuti.
Non si sveglia.
Oh, mio Dio...
È solo che non voglio essere in competizione per il comando con i futuri gemelli della Congrega Gemini.
Questo dovrebbe farlo.
Perché no?
Non ho niente per cui lottare.
L'ha fatto e non so come, ma sono ancora viva.
Ha preso il mio sangue, ha fatto solo questo.
No, non ha fatto solo quello.
Oh, mio Dio.
Ed Elena è priva di conoscenza e non riprende i sensi.
I medici continuano a dirmi che non c'è niente che non va fisicamente, in lei.
Kai è morto, e tutti i Gemini lo hanno seguito, e io ho preso voi due per aiutarmi a risolvere un problema più grande.
Sali in macchina, per favore.
I miei amici.
Kai li ha portati indietro con sé, quando è fuggito da quella prigione.
Hai fatto un accordo con un sociopatico e ora un sacco di persone sono morte.
Stai solo sprecando tempo!
Non può accadere questo.
Oh, Dio!
Tuo padre, la tua Congrega, sono tutti lì, che stanno morendo, il che significa che...
Ti amo, Liv.
Devi saperlo, se questo è quello che ci sta accadendo.
Non morirai, Tyler.
C'è la luna piena.
Una volta mi hai detto, che ti ho donato una seconda chance, e mi hai promesso che non l'avresti sprecata.
Ti amo.
Ti sembro una squarciatrice, Stefan?
Ti ho ripetuto più volte che la speranza di riunirmi con la mia famiglia, è sufficiente, per controllare le pulsioni.
Lily, o tu vieni con me adesso o sei fuori dalla mia vita.
Mi dispiace.
Malcolm, sei qui, tesoro?
Cosa hai dato a Kai?
Curioso, vero?
Mi sono trasformato in uno degli Eretici di Lily.
È davvero incredibile, in realtà.
Posso letteralmente attingere alla magia del mio vampirismo e convertirla in altra magia.
Cagnolino cattivo.
Devo poter riuscire a trovare l'umorismo in tutto questo, Matt, perché l'alternativa...
Che succede?
Che cos'è quella?
L'ho trovata in cucina.
Questo messaggio si autodistruggerà tra 10 secondi.
Non so come, ma probabilmente vi chiederete perché sei ancora viva visto che ti ho dissanguata completamente 25 cc per volta, dolorosamente.
Mi hai abbandonato nel 1903, cosa che non ho apprezzato, ma credo che ti sia dimenticata di quella vecchia roccia canadese con sopra tutto quel sangue Bennett.
Che significa questo?
Continua a guardare.
In questo momento sono molto pericoloso e inizierò decapitando le persone che non mi piacciono, a partire da te, se lei non si sveglierà.
Quindi, cosa hai fatto alla mia ragazza, maledizione?
E così resterà così fino a quando si sveglierà.
Giovane, bella, umana Elena Gilbert, preservata in questo momento, a tempo indefinito.
Oh, mio Dio...
Devi subito lasciare la città, Bon.
Non permetterò che Kai vinca.
Bonnie, Elena è l'unica cosa alla quale Damon Salvatore tiene.
Damon, pensaci.
Pensavo che sarebbe stato perfetto, considerate le circostanze.
Perché tu sei di nuovo un debole essere umano?
Sapevi che non ho mai voluto essere un vampiro, ancor prima che iniziassimo a salire su quella montagna.
Quello che sto cercando di dire è che... tu mi conoscevi meglio di chiunque altro.
Non farlo.
Non posso farlo... né ora, né mai.
Dov'è Damon?
Stefan, tutta questa storia con Elena... Se non riusciranno a rompere l'incantesimo, tu starai bene?
E tu?
Non credo che Elena sia necessariamente entrata a far parte della mia vita per essere la mia anima gemella.
Voglio dire, lo era...
Lei mi ha ricordati che un tempo lo credevo anch'io. La sua fiducia in lui, ha ricongiunto me e Damon.
Sono certa che sembra che io stia inventando un milione di scuse, ma tu e io...
C'è qualcuno ancora vivo, eh?
Alzino la mano tutti quelli ancora vivi.
Ho bisogno di sangue.
Ti serve molto più, che del sangue.
Sai cos'è divertente?
Non sapevo nemmeno che i licantropi fossero reali, finché uno di loro non mi ha morso.
Il fatto è, Bon, che l'unico modo in cui un uomo si trasforma in un lupo è tramite la magia, giusto? Quindi tecnicamente, anche il loro veleno è magico.
Quindi mi è bastato assorbirlo.
Quanto è grave?
Ha vinto lui, Elena.
Tu che cosa farai?
Lei morirà, perché ha un polmone collassato, il suo sangue non sarà sulle tue mani, e tu ed Elena vivrete la vita, che avete sempre sognato.
Comunque sia, faresti meglio ad agire velocemente.
Mi dispiace tanto, Bonnie.
Tutto qui?
Ti ha lasciata qui e basta?
L'unico scopo era che questo l'avrebbe torturato per un po'.
E testa sia.
Credevi che ti avessi lasciata tutta sola, eh?
Forza.
È facile, Bon.
Stiamo davvero facendo un pigiama party?
Prenditi cura di tutti in mia assenza, okay?
Lo farò.
Promettetemi una cosa, tutt'e due.
Ora è il mio turno di farlo per te.
Ho solo un altro favore da chiederti.
Quindi sono un poliziotto, eh?
È quel che spero per te, Matt.
La mia speranza è che tu trascorra il resto della tua vita lottando per la gente come te.
Sai, c'è una buona probabilità che non ti rivedrò mai più.
Devi permettere a te stesso di annegare in esso... ma poi, alla fine, inizierai a nuotare. E ogni singolo respiro, per il quale combatterai, ti renderà più forte.
E ti prometto che lo batterai.
Scusami.
Sono stato felice.
Allora, dove siamo in questa tua visione?
Devi andartene da qui, Tyler.
Devi capire che cosa vuoi fare, chi vuoi essere e poi... combattere per questo.
Sii felice.
Devi aver pensato che io sia un mostro.
Suppongo che siamo tutti dei mostri, in qualche modo.
Lo capisco, perché è esattamente quello che ho cercato per tutta la vita.
Che c'è?
Pensi che lei sarà al sicuro qui?
Se si spargesse la voce che nel suo corpo c'è la cura, ogni vampiro, che vuole essere un essere umano, arriverebbe e sfonderebbe quella porta.
Bonnie la chiuderà con un incantesimo.
Abbiamo l'ordine tassativo di non aprirla per nessuno.
Sapevo che l'amore della mia vita sarebbe rimasto accanto alla propria migliore amica, anche se questo avesse significato dover vivere senza di me, per un po'.
La vita sarà terribilmente noiosa, da queste parti, senza di te.
No, non è così, Damon, perché tu non starai senza far niente ad aspettarmi.
Stavo pensando di fare la "dieta della fame", perché quando si è essiccati il tempo scorre più velocemente.
Damon, non funzionerà se tu ti fermerai e basta.
Ho bisogno che tu viva la tua vita. Divertiti.
Ieri, mi hai detto che hai fatto una lista di tutti i modi in cui amarmi ti ha rovinato la vita e adesso ho capito.
Tu mi eri accanto, quando avevo bisogno di un'amica.
Mi hai fatto ridere, mi hai fatto ballare.
Sei pronto a questo?
Pronto a trascorrere i prossimi 60 anni della mia vita senza di te?
Chi sarà mai pronto a questo?
Ti amo, Damon Salvatore.
Anche io ti amo.
Che cosa ci hanno fatto?
- Sappiamo chi e'.
Alcuni giochi nella stanza erano di Ali, altri erano di Charles.
Chi e' Charles DiLaurentis?
E c'e' anche l'altra ragazza. - Sara Harvey.
- E Andrew?
Non lo stiamo semplicemente "dicendo", e' la realta'.
La realta' non se la cava benissimo.
Mi sento male al solo pensiero.
Quand'e' che racconteremo di Charles alla polizia?
- Non se ne parla.
Fa' il tuo lavoro.
Una volta catturato quel... pervertito di Campbell, sara' finita.
E' stata una giornata pesante.
La cosa importante e' che tu sia al sicuro.
Forse.
Chi e' Charles DiLaurentis?
Cosa?
Non "cosa"... ma "chi"?
Esiste un Charles DiLaurentis nella nostra famiglia?
No.
Nessun Charles DiLaurentis in questa famiglia.
Beh, presumo che quella persona si sia sbagliata, allora.
Non sto dormendo.
Chi sei?
Emily.
Abbiamo parlato al telefono.
Si e' messa a piangere.
Come ci sei finita in quel posto?
Ero scappata.
Mi trovavo...
E poi mi sono risvegliata li' sotto.
L'abbiamo cercato per tutto Tyler Park, e alla fine lo abbiamo trovato.
Sicuri sia lui il colpevole?
Gli siamo addosso da quando abbiam trovato il furgoncino del carcere nella fattoria.
Tutti le tracce elettroniche portavano a lui.
Stavo dormendo sul serio.
Non mi succedeva da molto tempo.
Vorrei fermarmi nella stanza di Sara per salutarla.
Non riesco proprio a immaginare perche' potrebbe servirmi...
Posso rimanere per un paio di notti.
Si', sarebbe fantastico.
Tuo padre si sta occupando della polizia.
Spencer, lo sai che hai avuto qualche problema a riguardo.
- Non ci credo che tu l'abbia fatto.
- Non e' stata una decisione facile.
- Ok, adesso si' che mi sento meglio.
Ti aiutero' in ogni modo possibile, ma non permettero' - che tu corra dei rischi.
- Mamma... - Ho bisogno di quella medicina.
- Sono le regole. Mi spiace se ti sembro ingiusta, ma devo essere rigida a riguardo, e anche tu.
Ali... lo diro' nel modo piu' delicato possibile.
Per averci tirate fuori di li'.
Avreste fatto lo stesso per me.
Ti ho gia' ringraziato per avermi salvato la vita?
Sto ancora aspettando una cartolina, pero'.
Gia', sto ancora cercando quella giusta.
Tu ci sei stata molto di piu'.
- Che c'e'?
Non vuoi almeno guardare il tintometro? - Per vedere cosa ti piacerebbe?
Non solo le pareti, tutto quanto.
Vuoi aiutarmi o no?
Niente piu' divano della signora Granville.
Cittadina impeccabile, ma quelle statuine Hummel continuavano a fissarmi.
Ti ho... visto, volevo salutarti.
Non abbiamo piu' parlato dall'altra notte.
Sono stato impegnato.
Piacere.
Ho parlato con Spencer stamattina.
Bene.
Ne hanno passate tante.
Non solo loro.
Tu come stai?
Sono felice che sia finita.
Anche io.
- Possiamo venderle o darle via, e' uguale.
Va bene.
Pero'... sai, e' un po' tardi per fare un mercatino in giardino.
Perche' non... Ti fai una bella dormita e... Ne parliamo domattina?
Ecco, il letto e' tipo qui in entrata.
No, puoi dormire con me, ma i mobili possiamo...
Non guardare lui, guarda me.
Voglio sbarazzarmi di qualche vecchio mobile.
Mi ha chiamato per dirmi quanto sia stato felice di averti rivista.
Ti assicuro che non scoprirai la prossima.
Non e' una regola di questa casa, e' la legge.
Emily, hai capito?
Si', signora.
- L'ho gia' fatto.
Ha detto che voleva tornare.
Le ho detto di non farlo.
Merita di essere felice.
Lo faccio dopo.
- Non ho voglia.
Sono tue amiche.
Non vuol dire che debba vederle ogni due secondi.
Che tipo di giochi?
Obbligo o verita'.
A chi vuoi piu' bene, me o lei?
Chi merita l'acqua oggi, tu o qualcun altro?
Devi scegliere o perdi il turno e tocca scegliere a qualcun altro.
Tantissimi giochi.
Questa e' la tua stanza.
Qualunque cosa tu voglia, tesoro.
Come puo' un liceale permettersi tutto cio'?
E' una delle cose che vorremmo sapere sia noi sia la guardia di finanza.
Faro' qualunque cosa per aiutare.
C'e' stato un momento mentre eravate tenute in ostaggio in cui avete proprio visto Andrew Campbell?
Si', lo abbiamo visto. Ma aveva sempre la maschera.
Mi parlava di quanto odiasse Mona.
C'era sempre quando succedeva qualcosa. Quando mio fratello e' stato aggredito.
Cioe', era Andrew a casa mia che fingeva di aiutarci per spiarci.
Potrebbe essere rilevante per decidere di rilasciarlo o di farlo pagare per quel che ha fatto.
Dove?
Quando ero li' sotto.
Io... L'ho visto senza maschera.
Hai detto che era sempre mascherato.
Mi sbagliavo, ma... Adesso ricordo tutto.
C'era qualcun altro quando hai visto la sua faccia?
No, ero da sola.
L'ho visto.
Sto aiutando nel caso contro Andrew.
Come sta andando?
Le prove non sembrano cosi' solide.
Il manifesto, il furgone, le cose elettroniche alla fattoria.
Ho pensato a tutte quelle cose.
Beh, " A " sta per arroganza.
Quando ho catturato Andrew... Volevo farlo a pezzi per cio' che ti aveva fatto.
Tutto quello a cui riuscivo a pensare era a te, in quel posto.
Mi ricordo di te.
E' stato bello vedere un volto familiare.
In chiesa.
Gia', e' stato lo stesso per me.
Mi piace la musica.
Gia', la musica e' fantastica.
Ehi, non preoccuparti.
Per cosa?
Non... diro' a nessuno di averti vista in chiesa.
- Hai detto di non usare quella di papa', - percio' ne ho noleggiata una.
- Papa' difende la gente, perche' io non posso?
- Non ha niente a che vedere col difendere niente, e tu lo sai bene.
E' stato un po' di piu'.
Dopo un po', era come se il tempo non esistesse.
Io si'.
E' rimasta laggiu' per anni.
E glielo puoi leggere negli occhi.
Cosa sarebbe successo se fossi rimasta io laggiu' per anni?
Emily, la persona che ha fatto questo e' in prigione.
Lo so.
L'ha solo peggiorata.
Ti trasforma nella tua stessa paura.
C'era questa parte del mio cervello che cercava di impedirmi di mentire, ma... La parte piu' stupida ha vinto.
Beh, la parte stupida del cervello e' piccola, ma furba.
Tanto valeva... aprire la porta della cella e far uscire Andrew.
Lo so. Beh, grazie per essere passata.
Si', grazie a te per avermi chiamato.
Mi dispiace.
Ti dispiace per cosa?
Allora... ha chiamato Hanna e secondo lei... Domani dovremmo andare a scuola.
Almeno ora mia mamma riavra' la sua privacy.
Come si sta?
Beh, come se stessi per essere impacchettata e spedita.
Ma puoi provarci.
Sei la persona piu' coraggiosa che abbia mai conosciuto.
Non e' vero, ma... Suona bene.
Si' che e' vero.
Dubito possa succedere visto che non riesco neanche a guardarle negli occhi. Ce la farai.
E' cosi' che funziona...
La gente guarisce.
Me l'hai insegnato tu.
E a volte... "Riemergi fortificato dalle rovine".
Sai cosa voglio? Cosa?
Sicuramente Toby ti ha detto tante cose su di me.
Ti andrebbe uno di questi mini hamburger?
Beh, credo tu me l'abbia appena chiesto.
Ti va di parlarne?
Oh, credo di aver gia' detto abbastanza, non credi?
Ho gia' combinato troppi danni con quello che ho detto.
Mi... Atterro' a quello che ho visto, d'ora in poi.
Abbiamo parlato con la polizia... Dopo che vi hanno tirate fuori da quel posto.
Aria, sei molto intelligente...
Sono scappata.
Forse era solo difficile mostrartelo, perche' sei stata via molto tempo. Quando ero via...
Si prendevano cura di lei.
Poi sono tornata a casa e... Ho rovinato tutto.
Beh... nessuno va da nessuna parte, questa notte.
Puoi fermarti, Sara... Ma dobbiamo chiamare tua madre.
Puo' provarci...
Avremo giustizia, adesso.
L'ho visto in TV.
Cosa fai?
Non ci credo, sei tornata a casa?
Spencer, io presto assistenza a chi abusa di droghe e alcol.
Aspetta, aspetta!
O forse sì...
Era... - a fianco del...
- Spencer? Non... - Non mi va...
- Aria, ti prego, aiutami!
Già è brutto aver paura di stare sola allo studio...
Cos'hai fatto con la tinta per capelli?
Mi fai venire la nausea.
Aria, non possiamo buttare via gli indizi!
Cosa stai mangiando?
Perché non accetti e basta?
Perché me l'hanno proposto per pietà, ecco perché.
Quando sei tornata?
Ieri sera, sul tardi.
Ho visto tua madre uscire per andare a lavoro.
Mi ha presentato quel poliziotto parcheggiato nel tuo vialetto.
Perché gli occhiali da sole?
- Quel poliziotto è qui 24 ore al giorno?
Aspettano fuori dal bagno mentre fai la pipì.
Vorrei non fossimo mai tornate.
Beh, alla Spa ti sentivi più al sicuro?
Per mesi. Non ho dubbi che stia pensando a qualche piano per vendicarsi.
Preoccupati di cose più serie che di Alison.
Potrebbero ancora farmi causa per aver finto la mia morte.
Beh, ma non è un crimine, è solo stupido.
No, Han, quando c'è un'investigazione che costa ai contribuenti più della nostra rete fognaria, è un crimine.
E non credo ci saranno poliziotti che mi proteggeranno.
Dobbiamo rintracciare chiunque abbia avuto contatti con Charles DiLaurentis.
Qualcuno che ha lavorato al Radley dovrà pure sapere qualcosa!
- Io scommetto sul padre.
- Lui non sa niente.
Alison è così imbarazzata che adesso esce di casa solo per andare in chiesa.
- Non fare la criticona.
Beh, almeno mi lasci al distretto prima di andare a scuola?
Non... non ce la faccio da sola.
Non esce di casa da ieri... a meno che non abbia scavato un tunnel.
Mamma, non riesco a parlare con te quando sei così.
TI chiamo più tardi.
Pensa di poterci guadagnare con quello che ti è successo?
Probabilmente.
Ma prima o poi dovrò affrontarla.
Oppure potresti smettere di avere a che fare con lei per sempre.
Hai pensato di richiedere l'emancipazione legale?
- Sono un sensitivo.
Oppure mi avevi detto che oggi avresti studiato nell'ufficio di tuo padre.
- Il mio portfolio comincia a sembrare uno di quei calendari che danno in omaggio in banca.
Stavo pensando di andare a vedere un rigattiere sulla Route 47.
Vuoi venire?
Beh, cerca di non impegnarti solo nello studio.
È proprio il tipo di lavoro che stanno cercando.
A chi ti riferisci?
Non abbiamo parlato del concorso?
La borsa di studio Cardillo, si vincono un premio in denaro e uno stage presso una rivista.
Già, so che non è Rosewood, ma... ci sono cose che meritano di essere fotografate pure lì.
E lo potrai fare in infradito.
Buona fortuna con il tuo studio.
Perché sei qui fuori?
Avevo solo bisogno di un po' aria.
Se non ne puoi più di stare a casa puoi venire con me in ufficio.
Puoi studiare nella sala conferenze, nessuno ti disturberà.
Sto bene qui.
Posso sempre mettere i tappi per le orecchie.
Ho sentito uno dei valenti poliziotti di Rosewood denigrarmi con un collega.
"Beh" cosa?
Io lascerei correre.
Lesli?
Ho fatto l'errore di far amicizia con una sconosciuta in pantaloni DolceGabbana.
E adesso, ogni cosa per cui mi sono impegnata... la mia borsa di studio, il mio ruolo di tutor, la mia reputazione... sono tutti a rischio perché ti ritenevo realmente una vittima.
- Scusa, ho dimenticato lo champagne.
Davvero? Pensi volessi una falsa testimonianza sul mio curriculum vitae?
Non so cosa significhi ma non mi piace il tuo tono.
Lesli, mi dispiace per tutto questo, lo giuro.
Sei tu che hai testimoniato contro di me". Mi sbaglio?
Dovrò aspettare davvero un bel po'.
Aspettare per cosa?
Io non ho detto nulla, ho solo sorriso.
Beh, la tua coppa starà traboccando, ma la mia è proprio all'asciutto.
Chi è?
Mona.
Cavolo, no. Leslie è una dannata lunatica che deve davvero guardare in faccia la realtà.
Spencer, non possiamo lasciar Mona tremare dalla paura quando a noi serve lei per aprirci le porte del Radley.
Di certo non tornerò io in quel posto distrutto e... Mona conosce il Radley molto meglio di noi.
Non è tuo il biscotto.
Ok, prima mandi SMS sconci a Toby come un cane in calore e poi mangi il tuo dolce come se fossi mia nonna sdentata.
L'argomento è Charles e non sarà facile irrompere al Radley, con o senza Mona.
Sei fatta? Cosa?
Hai lo stesso sguardo della ragazza a lezione di educazione civica che canticchia e fa collane con le graffette.
Beh, il dottor Oz dice che anche il sesso è una droga, Spencer.
Forse dovresti rifletterci.
Avevo un appartamento puzzolente e un'invasione di moscerini della frutta, ma... a parte questo, tutto ok.
Che fai? Scusa.
Un'ombra attraversava il tuo viso e... non sono riuscito a trattenermi.
In onore del nostro tuffo nelle cose che ci spaventano... vorresti venire a cena con me stasera?
Quest'ultimo anno è stato davvero difficile e senza dovermi... - soffermare sui dettagli...
Ti chiedo scusa.
Non devi.
Che vuoi dire?
Non hai paura di stare nei boschi dopo il tramonto, vero?
No, sono già stata nei boschi.
- Ti proteggono, Alison.
Non sei tu la persona che stanno cercando di catturare.
- Senti, se non vuoi farlo...
Davvero?
Beh, alcuni non hanno proprio esultato all'istante, ma... ho approfittato del loro silenzio.
Credo davvero che potresti fare la differenza per quelle ragazzine.
Non ti avevo detto questo.
L'ultima volta che ho controllato questa era ancora casa mia.
Arrivederci, Lorenzo.
Non so, ho fatto da babysitter per i figli dei miei vicini.
Questo... potrebbe non essere sufficiente.
Caleb, aveva 14 anni quando è scappata di casa.
No, ma si aspettano che abbia un diploma e un lavoro con cui possa mantenersi da sola.
- Dovremmo andarcene.
Sì, per questo so che il procedimento non è semplice.
Scusate.
Ok, forse ho un po' esagerato.
Ho più di otto rullini qui dentro.
No, sembrano magnifici.
Quello che ho conosciuto allo studio fotografico della Hollis, noi...
Siamo andati a fare foto da un rigattiere e sono quasi sicura che A ci abbia seguito.
E Clark è riuscito a fotografare A?
Per sbaglio, ma non posso esaminare i negativi senza sembrare una pazza, quindi magari potrei dirgli cosa sta succedendo, - così...
Perché non stampi quelle foto e le guardiamo dopo.
Non sono mie, Em.
Ora devo andare.
Dai loro il mio numero.
E tu cosa dirai?
Che lavora per me, nella mia azienda di progettazione di siti internet.
Sei disposto a farle da copertura?
E cominci domani.
Ciao Lesli, sono di nuovo Hanna.
Senti, prima di fare altro, posso dirti solo una cosa?
Non è con te che sono arrabbiata.
E sarebbe proprio bello se ci riuscissi anche tu.
Quello... potrebbe non succedere da un giorno all'altro.
Quella persona non è ancora stata presa.
Quel manicomio ora potrà anche essere chiuso, ma contiene ancora tutte le risposte.
Le risposte a che cosa?
Pensavo che fosse la polizia... a fare le domande.
Provare a risolvere tutto da sola è proprio quello che ha messo nei guai la tua amica Mona.
Pronta a partire? Certo.
Possiamo andare.
- Si è addolcita un po' da quel giorno.
- Ho i miei dubbi.
Ascolta... è da un po' che non partecipavo ad una riunione.
E l'ho fatto per... sentirmi rassicurata.
Credevo fosse per il cibo gratuito.
Ma quando ti risvegli da un incubo per essere ricatapultata in un altro...
Ma sei forte, Spencer. - Più di quanto immagini.
- Per favore, - non dirlo.
Mi puoi fare un favore?
Puoi buttarli?
Grazie.
È una lettera, per Alison.
Un po' vecchio stile ma le email possono essere cancellate e non risponderebbe al telefono, quindi...
Ti trovo bene, Spencer.
Meglio dell'ultima volta che ci siamo viste.
Avevo un camice dell'ospedale.
Anche io, ma a te stava sicuramente meglio.
Mona... posso chiederti una cosa?
Non... Sara Harvey, una ragazza più giovane, di undici o dodici anni?
Perché me lo chiedi?
Ho... ho l'immagine di questa bambina nella mia testa.
Assomiglia molto ad Alison da bambina e... mi guida in questa raccapricciante camera con delle vasche arrugginite.
Penso che tutte le persone intrappolate lì dentro siano scappate, Spencer.
Ha dei tubi di scarico sul pavimento, le piastrelle sui muri, dei mobili rotti dappertutto e Dio solo sa che cose orribili siano successe lì dentro.
- sembra terrificante. - Lo è.
Magari non esiste.
Penso esista solo nella tua mente.
Ha detto che ci vorrà un po' per esaminare la mia domanda, ma posso stare a casa tua nel frattempo.
Ok, stasera dobbiamo fare qualcosa di speciale.
Come vuoi festeggiare la tua libertà?
Con qualcosa di permanente.
QUESTA STRUTTURA PSICHIATRICA È CHIUSA Non ce ne andremo da qui fino a quando non troveremo qualcosa su Charles.
Gesù, cosa tenevano quaggiù? - O dovrei dire chi?
Solo gli infermieri potevano accedere qui sotto.
Pensavo dovesse farci da guida.
Mio Dio, perché le porte sono tutte chiuse a chiave?
Spence, che succede?
Nulla.
Aspetta, quella porta è aperta.
Grazie.
Se mia madre scopre che ho un tatuaggio, sarà lei ad arpionarmi.
Cosa significa questo?
È Il simbolo giapponese per "coraggio".
Puoi tenermi il telefono?
È una parte morbida.
Non vuol dire che farà meno male.
Che ne dici di farlo un po' più giù?
Cosa dice? Spencer!
Sì, è morto.
- Che cos'è?
Hanna, non puoi donare il tuo cuore, fegato e entrambi i reni e giocare al paroliere nella sala ricreativa, è morto.
Ma qualcuno finge di essere lui, chi può essere?
Ma che fai?
- Non toccarlo.
- Perché dovrei toccarlo?
No, ci si soffia dentro ma si usa per le prove di rianimazione.
Cosa è stato?
Forse hai risvegliato qualcosa dall'ibernazione con quelle urla.
Potevo lasciartelo in chiesa.
Perché farti uscire di casa se non c'è bisogno?
È arrabbiato con se stesso.
Non è riuscito a proteggere la propria famiglia e... deve essere terribile.
Beh, allora farebbe meglio ad ammetterlo.
Ho fatto sì che l'idiota che era di ronda cambiasse il turno con un altro agente.
Non serviva che lo facessi.
Volevo farlo.
Dovremmo chiamare mia madre per dirle che stiamo tornando.
Sara, che c'è?
Quale messaggio?
Quando siamo andate a casa di Caleb, c'era qualcuno in strada, con un cappuccio nero.
- Non mi servono altre prove. È morto.
- Ma lo sapevamo già. Ma non sappiamo se era legato a qualcuno, con chi passava il tempo.
Andiamo.
Non fare così, ti prego.
- Perché non volevi che lo sapessi?
- So proteggermi da sola.
- Ma che cavolo, Mona!
- No, ci spiegherai adesso.
Perché stavi rubando la tua cartella, Mona?
Non è la sua.
Che cosa? Anche Leslie era una paziente?
Sì e non vuole che si sappia.
L'hai conosciuta così?
Ma di cosa stai parlando?
- Quello è un seno, ed è di Lesli Stone.
Trascinarci in tribunale e trascinarci in un bunker non sono la stessa cosa.
- Perché è squilibrata, ecco perché.
- Erano compagne di stanza. Forse erano molto amiche.
Lesli forse crede che abbiamo aiutato Ali a uccidere Bethany e a gettare il suo corpo nella fossa.
seppellita viva. Ancora non sappiamo chi l'abbia colpita in testa e Leslie non sa niente di tutto questo.
Mona ha detto che lo ha fatto per recuperare la loro amicizia.
Ok, adesso cosa facciamo?
Beh... sappiamo dove vive.
Ho fatto quello che ho potuto, Lesli, te lo giuro.
Mona, cosa stai dicendo?
Lo sanno. Cosa?
Potete sempre festeggiare in maniera più tranquilla e privata.
Veronica ha proposto di organizzare una piccola festa nel fienile.
Alison è andata al ballo.
Con te. Alla fine i beneficiari della borsa sono scelti dal mio capo.
Che sarebbe il signor Carissimi?
- Già, non credi? Non potresti forzarla neanche se ci provassi.
Emily, questo è il cellulare di Ali.
Ti prego, non farlo!
Abbiamo la visuale del sospetto, è sul tetto.
Farò qualunque cosa per aiutarti!
Ho detto non fate fuoco!
Non fare questo a tua sorella.
Non c'è nessuno in casa.
Abbiamo promesso a Toby che saremmo state qui finché non avesse dato il via libera, ricordate?
Charles ha lanciato la sua auto contro casa mia, Aria.
Credo che farebbe del male a chiunque si trovi davanti.
Ragazze... non siamo sole.
Aria, non c'è modo di uscire senza esser visti.
Dio, Mona! Ci hai spaventato a morte.
Aria, tu avrai pensato che era felice di vederti ma io non mi sono mai fidata del rigonfiamento nei suoi pantaloni.
Che cos'è?
È così che ho seguito Alison da quando è tornata in città.
Non lo trovavo, così ho creato un programma per cercare la fonte del segnale, e...
Charles ha il suo network telefonico personale e i server sono al...
Em, dove vai?
Perché la polizia è qui?
Voi non pensate che in quelle borse ci sia Ali fatta a pezzi, vero?
Cosa c'è in quelle borse?
Già, e perché le portano via di notte?
Prova il suo compleanno.
Pensate davvero che potremo battere A?
Prova quello della signora D, 18 dicembre.
- Aspetta, sai il compleanno della signora D?
- Ho allenato la mia memoria fotografica.
È solo una stupida stanza.
Sì, ma non è così stupida.
Siamo appena entrati nel cervello di A?
Credo che sappia che siamo qui.
È un collegamento in tempo reale.
È Alison.
Dove si trova?
Perché li hai uccisi?
La nostra famiglia?
Con chi sta parlando?
Non essere così melodrammatica, Ali.
Non sono morti. Non ancora.
Mi hai dato un passaporto e un biglietto aereo.
E non li definirei "tutto".
Era tutto ciò che avevo.
Se continui a concentrarti solo su di te, Ali... sarà una nottata davvero lunga. E non abbiamo molto tempo.
Cosa ha intenzione di fare?
Aspettate... Quindi Cece è Charles?
Lei è una lei, giusto?
Come pensi che Cece si sia sottratta alla custodia della polizia?
Sara ha chiamato direttamente la Tanner, no?
Che... Aspetta, credi che la Tanner lavori per Cece?
Già, magari ha detto a Sara che stavamo tutte bene.
Eri come... la mia bambola vivente.
E quando la mia bambola era triste... ero triste anche io.
Sai cosa fa stare meglio me?
Ali, va tutto bene.
Cosa c'è che di sbagliato in te?
Io ti voglio più bene, mammina.
Non era la prima volta, Jess.
Abbiamo fatto la cosa giusta.
Non possiamo rischiare che faccia male a Jason o alla bambina.
Ma è stato un incidente.
- Sicuramente lo avrà capito.
- Oh, sono sicura di sì.
Non capisco...
La prima cosa che ricordo? Avevo chiesto a mamma di comprarmi dei vestitini.
Ma papà lo scoprì. E...
Non mi sei mai venuto a trovare.
Neanche una volta sola.
Grazie a Dio, nessuna di noi ha ereditato la bastardaggine.
Ecco cosa mi aveva fatto Cece.
Il mio cervello mi diceva di urlare ma... il mio corpo non poteva muoversi.
Jason e il signor DiLaurentis stanno vivendo un incubo da cui non possono svegliarsi.
Mamma mi veniva a trovare tutte le volte che poteva.
Zia Carol è venuta un paio di volte.
Ma... i sette anni seguenti al Radley... sono stata completamente sola.
Deve essere stato orribile.
Ma davvero?
Quando compii dodici anni... mamma mi comprò questo bellissimo vestito giallo per Natale.
E dopo quella volta, ogni volta che ti comprava dei vestiti, li comprava uguali anche per me.
Quasi come fossimo gemelle...
Stai molto bene.
Veramente stupenda.
Grazie, Bethany.
Dovremmo trovare il modo di andarcene da qui.
Andarsene è facile, Charles.
Restare fuori è la parte difficile.
Mia madre dice sempre che niente è più credibile di una bugia molto buona.
Tipo... ci siamo perse in un bosco e siamo state allevate da un branco di lupi.
Dilettante.
Ti sembra che io sia in grado di sopravvivere in un bosco?
Sei troppo carina.
Vi prego, non obbligatemi a parlarne ancora!
È troppo doloroso!
È quella permalosa della signora Cavanaugh.
Bethany, cos'hai fatto?
Cos'ho fatto io?
Sei stato tu a spingerla giù! Stramboide!
Nessuno credette al ragazzino con un vestito addosso.
Ero io che avevo più da perdere, quindi pensarono che fossi stata io a buttarla giù.
Anche mamma?
Corruppe Wilden per assicurarsi che la morte di Marion venisse archiviata come suicidio.
Per tutto questo tempo... ha creduto che lei avesse scelto di abbandonarlo.
Questo li ha cambiati.
La signora D ha sacrificato Toby per Charles...
E adesso sappiamo chi ha insegnato ad A a trattare le persone come bambole.
Il signor D lo ha abbandonato e la signora D ha insegnato a Charles ad essere A.
Dopo quella volta, i dottori avevano una nuova diagnosi per me.
"Disordine esplosivo intermittente".
Perché ridi?
Chi era morto?
Lo seppellimmo. A casa di zia Carol.
- Che cos'è?
Ce n'è un'altra?
Credevo che Ali e Cece fossero le uniche due Cappotto Rosso.
Quindi quella chi è?
Che sta facendo con quei bidoni dell'immondizia?
Quella non è immondizia.
Ecco perché ci sta raccontando tutto, quello è il finale che ha in mente.
Cece vuol far saltare il Radley!
Non potevo fidarmi di nessuno, dopo Bethany.
Quindi trovai il modo di fuggire dal Radley. Senza lasciarlo fisicamente.
Mamma!
Oh! Ho una splendida notizia.
Mi fanno uscire?
Beh, quasi...
Il consiglio ti ha concesso il permesso di frequentare i corsi alla UPenn.
No, adesso non piangere...
Sono molto fiera di te.
Credevo che andare a scuola sarebbe stato divertente. Ma sapevo già quasi tutto quel che mi insegnavano.
Un giorno, saltarono le lezioni.
Ok, chiamai io per un allarme bomba.
Sapevo di correre un rischio, ma avevo bisogno di incontrare la mia famiglia.
Che scortese.
Scusa, io...
Il prossimo, grazie!
Ma almeno frequenti questa scuola?
Ma avete...?
Ok, questo sì che è perverso, Ali!
L'ho già detto, è mio fratello!
E non posso certo biasimarlo...
Cioè, guardami un po'...
Non posso credere che mamma fosse d'accordo.
Mamma non sapeva che Cece fosse Charlotte fino a quando partimmo per Cape May.
Come hai potuto mettere in pericolo tutto ciò per cui hai lavorato!
Se lo scoprono mi uccidono.
Quindi tutto questo tempo hai finto di andare a scuola mentre te ne andavi a spasso con i miei figli a Rosewood.
Anche io sono tua figlia.
Volevo solo stare con la mia famiglia.
Jason ha chiesto a tuo padre se poteva portare la sua ragazza a Cape, adesso sta venendo a casa per incontrarti.
Cosa accadrebbe se scoprisse di me?
Mamma, cosa accadrebbe se scoprisse di me?
Pensa che tua sia morta.
Gli hai detto che quella tomba era vera?
Per tutto questo tempo ho pensato lo facessi per me, ma invece lo facevi per te.
Gli ho mentito affinché potessi finalmente essere te stessa.
Non l'avrebbe mai permesso.
Lei è Cece.
Era sul portico quando sono arrivata.
È adorabile, Jason.
È un piacere incontrarla.
Ma quella stronza di Bethany ha rovinato tutto.
Scoprì che mamma aveva una relazione con suo padre ed è impazzita.
Rubò i miei vestiti, sapeva che potevo uscire e se ne andò dal Radley.
Voleva fare del male a mamma.
Lo giuro, pensavo fosse Bethany.
Lo giuro, mamma, non sapevo che fosse Ali.
Mona, stai bene?
Ho ucciso io Bethany.
Ma Cece aveva colpito Ali.
Bethany era bionda ed era vestita proprio come Alison.
Ho ucciso un'innocente.
Bethany non era innocente.
Jason ha detto a Emily di averti vista, quella notte. Con il mio top giallo.
L'hai trovata per la strada, fuori dal Radley.
Gli altri devono sapere solo questo.
Non sono mai stato a Rosewood stanotte, signora.
E nemmeno sua figlia.
Non mi faranno mai uscire di nuovo.
Forse è la cosa giusta.
Forse papà aveva ragione su di me.
Lo capirò se... non vorrai vedermi mai più.
Dammi del tempo.
Pensavo ci sarebbe voluto molto tempo affinché mamma mi perdonasse.
Non avevo mai pensato che non ci sarebbe riuscita del tutto.
Non ha mai sbagliato un investimento.
Nessuno scoprì che ero a Rosewood, quella notte.
Ma i dottori del Radley sapevano che ero scappata, quindi... mi tolsero la possibilità di uscire. E sono tornata ad essere di nuovo sola.
Ma poi è arrivata una ragazza davvero pazza.
Era così... drogata all'inizio che pensò che io fossi te.
Ho fatto tutto quello che mi hai chiesto.
Stai migliorando.
Continua a prendere le tue medicine.
Devo sapere tutto.
Ero così dispiaciuta quando hanno diminuito i farmaci a Mona.
Sentire cosa aveva fatto a quelle puttane... era tipo l'unica cosa che non vedevo l'ora di fare.
Quindi Mona sapeva che eri tu.
Avevo smesso di incontrarla prima che le riducessero il dosaggio.
Non mi sarei potuta mai fidare di Mona.
Mi dispiace davvero.
E poi sembrava Houdini per come entrava e usciva dai posti.
Era come aveva detto Bethany, non è stato difficile andarsene.
Ma avevo bisogno dell'aiuto di Mona per restare fuori.
E il mio primo compito... era fare amicizie a Rosewood.
Io lo dico sempre... Riesci sempre a cavartela con una bella bugia.
È solo una mia impressione o quella sembrava la voce di... - Alison. - Alison.
Conoscevate Ali.
Avresti dovuto vedere la faccia di quelle ragazze.
- Da un milione di dollari.
- E come mai sei tornata a Rosewood?
Sentite, odio dover andarmene via così, ma sono davvero in ritardo, e il mio capo da sobrio è molto teso e aggressivo.
Venite a trovarmi alla nuova boutique qui di fronte.
Oh, e se avete voglia di fare un po' di shopping gratis, posso sempre far finta di non guardare.
Mona mi ha detto... che quelle stronze erano contente... che tu fossi morta.
E questa cosa... e questa cosa... mi ha fatto davvero incazzare. Voglio dire...
Si suppone fossero tue amiche.
Hanno avuto ciò che si meritavano.
Ero davvero gasata all'idea di giocare di nuovo.
Sapevo che se fossi stata viva, avresti tirato fuori le ragazze dai guai.
Tutte pensavano che fossi tu alla guida dell'aereo, quella sera.
Sara Harvey era l'altro Cappotto Rosso?
E quella sera, aveva il compito di tenere occupata Mona. Mentre io intrappolavo le ragazze.
Era il piano perfetto.
Poi è arrivata Shana. E si è scatenato l'inferno.
L'avete vista?
Visto chi?
Ha salvato tutte noi. No, avrai avuto un'allucinazione.
L'ho vista anche io.
Anche io.
Lo sapevo che non ero pazza.
Eri viva veramente.
Se davvero ti importava ti me, perché hai continuato a giocare?
Quando le tue amiche pensavano di aver ucciso A a New York, volevo smettere.
Ho lasciato il paese pensando fosse finito.
Ed era bellissimo riuscire in qualcosa.
MI hai aggredito nel mio soggiorno.
Volevi andartene e non potevo perderti di nuovo.
Dovevo farlo sembrare reale, così saresti stata attenta.
Non sono una cattiva persona, Ali.
Hai quasi congelato Aria e Spencer.
Non puoi sottrarre le persone dalle loro famiglie. E rinchiuderle per giocarci come se fossero tuoi giocattoli.
Sì che posso e l'ho fatto.
Lo so che non... mi crederete. Ma io amo tutte quante le mie bambole.
Ecco perché siete ancora vive.
Non avei mai permesso che accadesse loro qualcosa di davvero brutto.
Stai parlando di Wilden?
Aveva scoperto che eri viva.
Wilden non ti avrebbe mai permesso di tornare e raccontare la tua storia.
Chi è quella?
Hai visto il corpo, vero?
Dimmi che non potrà più far del male a mia sorella.
Wilden è morto.
Mi dispiace, Emily. Anzi, no.
Avanti, spegnilo.
Abbiamo visto tutte Sara che veniva portava via dalla casa delle bambole.
Dovremmo credere che fosse tutta una recita?
È per questo che la Tanner non è qui.
- Facci uscire da qui.
- Non c'è modo di aprire la porta.
A ha sempre un piano di fuga.
Ehi, ce n'è una diversa dalle altre.
Ti stai mettendo comoda?
Hanna, sta' attenta.
Lo saremo tutte.
Mamma è stata l'unica persona che mi abbia mai voluto bene.
Uscite di qui!
Cavolo!
Non pensarci nemmeno.
Sta andando sul tetto.
Abbiamo la visuale del sospetto, è sul tetto.
- No! - No!
Charlotte, ti prego non farlo!
Game over.
Sei sicura di avere abbastanza infradito, Em?
Si tratta di Malibù.
Ho sentito che Sara è stata dimessa oggi dall'ospedale.
Quello che le è successo quella sera non è colpa nostra.
Dubito che anche lei la pensi così.
Cavolo... salutarsi è più difficile di quanto pensavo.
Starai bene?
Sta venendo per te.
Buon Dio, Richard!
Sei davvero sbattuto.
Tesoro, continui a ripeterlo e le cose continuano a peggiorare.
Di quando sono scomparso, credo.
E allora perche' non volevi parlarmene?
Forse non volevo dare troppa importanza alla cosa.
- Non penso dovresti ignorarlo.
Senti, almeno prendi in considerazione di vedere qualcuno.
Conosco qualcuno che potrebbe aiutarti.
Ha mai pensato di andare in analisi, signor Castle?
Beh, se avesse conosciuto mia madre, saprebbe che la risposta e' si', ma... per come sono fatto, tendo a cercare di evitare l'introspezione.
Beh... cominciamo.
Cosa mi puo' dire del periodo della sua scomparsa?
Non molto.
L'ultima cosa che ricordo... e' che stavo andando al matrimonio.
Due mesi dopo mi hanno trovato nel bel mezzo dell'oceano Atlantico.
E lei ha detto di non voler ricordare.
Abbiamo dovuto fare molto per assicurarci che non accadesse.
Ho cercato... di mettermelo alle spalle... ma la cosa mi tormenta.
E' possibile... che i miei ricordi stiano tornando?
Ipnosi?
Ha carta e penna, se vuole prendere appunti.
Potra' aprire gli occhi e svegliarsi quando vorra'.
Torni alla prima immagine che ricorda del sogno.
Cosa vede?
Da quanto tempo, Rick.
Per qualche tipo di sport?
Ora qualcuno sta sparando con una pistola.
Vedo del sangue.
C'e' un uomo sul pavimento, gli hanno sparato.
Ci sono anche io.
Riesce a vedere dove si trova, ora?
In un capanno adibito a magazzino.
Ma sembra che tutto si stia muovendo intorno.
Sono su un furgone.
Siamo nella giungla.
E... qualcuno ci insegue.
Ci sparano contro.
C'e' un uomo biondo... nel furgone.
E' a capo dell'assalto.
Dottor Burke, potrei... potrei rivederla domani?
Controllero'. Ma voglio che lei rifletta sul significato nascosto del sogno.
Non dia per scontato che le immagini siano veri ricordi.
Sapremo di piu' quando troveremo il sosia di Chuck Norris.
Come pensi di farlo?
Vedremo cosa scopriremo.
Ma sara' difficile. Nella migliore delle ipotesi.
So che sembra impossibile.
Anche molti dei nostri casi lo sembrano, all'inizio.
Qualcosa di concreto c'e', Castle. Seguiremo la pista e vediamo dove ci porta.
Ho novita' sulla targa.
Che la targa e' stata registrata a Chiang Mai, una provincia nel nord della Thailandia.
Ero in Thailandia, a farmi sparare contro, insieme a Chuck Norris?
Kate, sei sveglia?
Che... che succede?
Si e' fatto completamente coinvolgere da questa storia della Thailandia.
Sto facendo ricerche sui conflitti armati nel nord della Thailandia, nel periodo in cui ero scomparso.
Chissa' come, devo aver preso parte a uno di essi.
Ma, Castle, perche' ti avrebbero rapito il giorno del nostro matrimonio per poi farti finire in Thailandia?
Il peggior addio al celibato di sempre?
Il trofeo e' irrilevante.
Era nel tuo sogno per una ragione.
Hai detto che era familiare.
So cos'e'.
- Perche' era nei tuoi sogni?
- Non lo so, ma...
Un minuto.
Abbiamo condiviso il trofeo.
L'uomo del mio sogno, quello che mi ha salutato, era lui.
Da quanto tempo, Rick.
Ne fa parte anche lui.
Ok, quindi ora e' Chuck Norris e un vecchio amico del liceo?
- Castle deve sapere cosa sta succedendo.
- E se non arriviamo a nulla?
Deve saperlo comunque.
Non... lo so.
Forse la targa e' stata rubata, - oppure...
- Oppure cosa?
Ho ricercato per immagine la targa.
Richard e' completamente ossessionato, e mi sto preoccupando.
Penso che cercare di andare a fondo sia una brutta idea.
Martha, non credo abbia altra scelta.
Penso che debba scoprire la verita'.
E se non scoprisse mai la verita'?
E ti prometto che... non permettero' che esageri.
Da quanto tempo, Rick.
Da quanto tempo, Rick.
Aspettavi la mia chiamata?
A patto che tu mi dica la tua versione su quello che e' successo.
Non posso farlo.
Devo sapere quello che sai tu.
Ero in Thailandia per partecipare a un convegno su degli investimenti.
Siamo andati in un locale notturno di Bangkok.
Oh, era bellissima.
Fermo, cosa?
Non ha alcun senso.
Eppure lo abbiamo controllato.
Ho anche chiamato la Faircroft.
Hanno confermato che Bartlett non era nel team di dibattito.
Non sono arrivato primo a pari merito con nessuno.
Tesoro, forse stai prendendo questa cosa del sogno un po' troppo alla lettera.
Signore, stavo seguendo i progressi delle nuove piste sulla scomparsa di Castle.
Ho indagato su quel tatuaggio.
Nessuno di quei tizi assomiglia a Chuck Norris.
Non mi credi, vero?
Per quanto mi riguarda, la tua storia dei due mesi mancanti, non ha mai quadrato.
E non quadra ancora.
E' il genere di persona che potrebbe fare il mercenario in Thailandia.
Jeff Powers?
Volevo solo farle qualche domanda.
E' lui.
E' il tizio del mio sogno.
Ma ne sapro' di piu' dopo avergli fatto un'analisi completa.
Speravo di dimostrare che la storia di Castle fosse vera, ma... - non in questo modo.
Scopriamo di cosa si occupava Jeff Powers.
Facile a dirsi.
I genitori sono morti, niente moglie ne' fratelli.
Si', non ho mai pensato che lo fossi.
Io ho pensato di esserlo.
Avrai avuto qualche momento di incertezza.
- Idee su chi l'abbia ucciso?
E se fosse colpa mia?
E se ficcando il naso in giro, io abbia causato il suo omicidio?
Castle, come sarebbe possibile?
Potrei saperne di piu' tra 20 minuti.
- L'appuntamento con il dottor Burke? Ricordarmi della Thailandia potrebbe aiutare a risolvere questo omicidio.
E' possibile che ieri sera fosse li', prima di andare a casa e fare una brutta fine.
E' simpatico, sempre molto gentile.
Era li' ieri sera, lo conferma?
Era con qualcun altro?
Jeff non era uno che socializzava molto.
E' venuto a cercare Jeff.
Era in citta' e voleva fargli una sorpresa, mi ha fatto promettere di non dirgli niente.
Quando e' successo?
Forse tre giorni fa?
Amber, questo amico dell'esercito di Jeff... credi di ricordarlo abbastanza da aiutarci a fare un identikit?
Non funziona.
Non riesco a ricordare niente di nuovo.
Continuo a pensare alle stesse immagini.
Proviamo a pensarla diversamente.
Forse pensa a queste immagini per un motivo.
- Le ha innescate qualcosa.
- E poi?
- Ho scritto per un po'.
Volevo cambiare aria, quindi ho portato il computer al bar...
Ecco.
Cosa le e' venuto in mente?
Torniamo indietro a una settimana fa nel bar.
Cosa stava facendo quando e' iniziato il ronzio?
O che ha riconosciuto?
No.
No, non credo.
Cosa davano?
Un servizio del telegiornale locale.
Molti uffici postali rimarranno aperti fino a tardi per accettare le dichiarazioni dei redditi dei ritardatari.
E' solo un servizio sul pagamento delle tasse.
Potrebbe esserci qualcos'altro.
Cosa c'e'?
Tory, ingrandisci quell'uomo.
Lo conosco.
Era in Thailandia.
E' lo stesso uomo.
Prima in Thailandia, ora a New York.
Chiunque sia, e' al centro di questa faccenda.
Solo aver visto il suo volto ha causato tutto questo.
Era vestito da soldato.
- Forse e' europeo.
Mando la foto all'Interpol per vedere se lo conoscono.
Faro' perlustrare l'area dove e' stato girato il video, magari qualcuno lo riconosce.
Grazie, ragazzi.
- Ok, cos'altro possiamo fare?
- Tu devi solo tornare al loft e rimanerci.
Ti ho assegnato una scorta.
Ma ti stava sparando in Thailandia.
E ha appena ucciso Jeff Powers, il sosia di Chuck Norris.
Allora, L.T. ti portera' a casa.
E se rifiutassi?
Ti portera' a casa ammanettato.
Ti chiamo se scopriamo qualcosa.
Per prima cosa, sono pronti gli esami del sangue del signor Powers.
Aveva anticorpi per la dengue.
Come Castle.
Cosa gli e' successo ai denti?
Oppure l'assassino voleva informazioni.
Ha lasciato qualche prova?
Temo di no.
Indossava guanti in lattice.
Ho trovato tracce di talco nella bocca della vittima.
Potrebbero avere le sue impronte o il DNA.
Gia', ma quei guanti potrebbero essere ovunque.
Chiama l'unita' cinofila, fai cercare coi segugi vicino al palazzo di Powers.
Grazie.
Gia', neanche la mia squadra.
Spero che ti sbagli.
Perche' se l'assassino cercava informazioni... potrebbe pensare che Castle ne abbia.
Volevo stare qui con te.
Lo so che non e' un caso qualunque.
Cos'e' successo davvero in Thailandia, papa'?
Lo so che avrai una teoria.
Credimi, ne ho a decine.
Quale ti fa piu' paura?
Non devi proteggermi.
Non sono piu' una bambina.
Non ho paura della verita'.
Perche' non ti apri con me?
Ho voluto dimenticare tutto.
Allora, nei momenti piu' cupi, mi chiedo se... non abbia fatto qualcosa di terribile.
Ti conosco.
Non faresti mai qualcosa di male.
Non lascerei mai l'amore della mia vita, non abbandonerei lei e te per due mesi.
Eppure l'ho fatto.
- Come l'abbiamo identificato?
- Grazie a un segugio di nome Cujo.
Cujo ha annusato un sacchetto in un tombino a quattro isolati dalla scena del crimine.
- Nel sacchetto c'erano i guanti in lattice.
In ogni caso, la scientifica ha ricavato le impronte.
Le abbiamo trovate nell'ECRIS, la rete europea per le impronte digitali.
Ilya Golovkin.
Da allora pare che sia responsabile di piu' di una ventina di omicidi.
Compresi politici, giornalisti dissidenti, testimoni sotto protezione, perfino un banchiere del Vaticano.
Golovkin e' l'uomo da chiamare per i lavori che nessun altro sa fare.
Castle, se e' coinvolto Golovkin, quel che sta succedendo, quello di cui fai parte, e' roba grossa.
Tieni.
Come si rintraccia uno come Golovkin?
Abbiamo chiamato i rinforzi.
Ci coordiniamo con l'FBI.
Tutte le forze dell'ordine statali e federali lo stanno cercando.
E quando lo troveremo, avrai le tue risposte.
E' l'unico a conoscere la verita'.
Almeno un altro la conosce.
Devo vedere il fascicolo di Powers.
Cosa speri di trovare esattamente?
Abbiamo gia' guardato il poco che c'e' su Powers.
Jenkins e' la mente dietro tutto questo, o e' adiacente alla mente.
Castle, non abbiamo mai trovato Jenkins, e tanto meno il suo vero nome.
Ma magari ora possiamo.
Un agente pensa di aver visto Golovkin scendere dalla metro a Sheridan Square.
Castle, resta qui, ok? - Si'.
Potrebbe essere ancora qui.
Ok, andiamo.
Detective, da questa parte.
E' Amber, la spogliarellista.
Golovkin deve averla interrogata.
Ora sa che lo stiamo cercando.
Portandola qui ha voluto sbattercelo in faccia.
Ok, ma con che scopo?
Cosa vuole?
Non lo so, ma qualsiasi cosa sia, non si fermera' finche' non l'avra' ottenuta.
Ecco, lavoro con la Polizia di New York.
Mi chiedevo se potessi farle alcune domande.
Ha mai visto quest'uomo?
Il signor Jeff... certo.
E' un cliente abituale qui al Sunil's cafe'.
Decisamente abituale.
Difatti, negli ultimi sei mesi, era qui ogni martedi' alle 18, senza eccezioni.
E quest'uomo? Lo ha mai visto?
O ha mai visto loro due insieme?
- Mi dispiace.
- Nessun problema.
Grazie per la disponibilita'.
Non saresti mai dovuto venire.
Se tu sei qui, significa che io sono un uomo morto.
Pensavo fossi gia' un uomo morto.
Dove stiamo andando?
Che posto e' questo?
Mi avevano promesso che non avresti ricordato nulla.
Come mi hai trovato?
E' morto, non e' vero?
- Quando?
- Chi stai chiamando?
Che significa?
So che eri nel furgone, ferito.
Molto prima di quello, ero tuo amico.
E' il trofeo, quello che credevo di aver vinto con Phil Bartlett.
Perche' loro hanno dovuto cancellare i tuoi ricordi su di me e rimpiazzarli con qualcun altro.
Mi avevi anche consultato quando hai scritto il tuo primo libro di Derrick Storm.
Consultato su che cosa?
Terrorismo.
Ok, ma come spiega Jeff Powers?
Perche' venire al ristorante ogni martedi'?
- E ora la mia copertura e' compromessa.
Sono entrato nell'Al-Qaeda.
Eri dell'Al-Qaeda?
Puoi abbassare la voce?
Si', un tempo.
Ho fatto carriera fino ai piani alti.
E ora servi ai tavoli e vivi qui?
Volevo lasciare Al-Qaeda e avevo informazioni dall'interno dell'organizzazione.
Quindi ho fatto un accordo con l'intelligence americana: cio' che sapevo, in cambio... di un'altra possibilita'.
E questo che cosa ha a che fare con me?
Come siamo finiti su quel camion?
Il russo mi dava la caccia, ingaggiato da Al-Qaeda.
Alla fine mi ha raggiunto.
Ecco come ti sei ferito.
- Il mio passaggio e' arrivato.
- Ho ancora un sacco di domande.
Anzi, ti sono profondamente grato per tutto quello che hai fatto.
Mi piacerebbe poter ricordare cosa.
Anche a me.
Allontanati dalla luce.
Vieni.
Non so assolutamente nulla.
Non importa.
Pensavo che avessimo un accordo, che non avrebbe cercato di indagare.
Questo era per avermi fatto perdere il giorno del mio matrimonio.
Lei non ha idea di quanto sia fortunato, signor Castle.
Non sono libero di poterlo fare.
E il motivo per cui mi avete riportato indietro dalla Thaliandia, anche se senza memoria.
Sono scomparso per due mesi, grazie a voi.
Mi sono perso il mio matrimonio.
Cos'e' che non poteva aspettare un giorno di piu'?
C'era un'emergenza.
Abbiamo saputo di un grosso attacco di Al-Qaeda negli Stati Uniti.
Sapevamo che sarebbe accaduto nel giro di poche ore e non c'era abbastanza tempo per mettere insieme i pezzi per poterlo fermare.
Ma Bilal sapeva dell'attacco.
Nomi, posti, dettagli dell'operazione, si'.
Avevamo immenso bisogno di Bilal e delle sue informazioni.
E quando il suo contatto e' stato ucciso... ci serviva lei per recuperare Bilal.
E lui ci ha dato una mano.
Siamo stati in grado di prevenire l'attacco, e abbiamo neutralizzato tutti quelli coinvolti.
E' tutto quello che posso dirle.
E mi aspetto che non lo ripeta.
Dovrebbe andare ora, signor Castle.
Tu avresti salvato decine di migliaia di persone?
Se lo facessi, dovresti ucciderci.
Prendimi pure in giro, ma e' per la vostra sicurezza.
Credo che quel che conta davvero e' che tu abbia scoperto la verita', papa', e la buona notizia e' che non e' stato il peggior caso che avevi in mente.
- Decisamente.
- Devo andare a studiare.
- A dopo.
Non e' mai troppo presto.
Sono solo... felice che stia bene.
Beh, ecco... Non ci sono prove di quel che e' successo in quel vicolo.
Nel tempo in cui gli agenti sono arrivati li', il suo corpo era gia' scomparso.
Jenkins sa far sparire ricordi, far sparire un cadavere sara' stato un gioco da ragazzi.
Mi dispiace davvero tanto, Kate, per tutto quello che ti ho fatto passare.
Tesoro, non e' che tu te la stessi spassando, in Thailandia.
Hai la miglior scusa di sempre per esserti perso il nostro matrimonio.
Perche' sono stato via per due mesi?
Sara, stavo solo...
Charlie, no!
- Lorenzo, stai bene?
Le autorita' hanno dichiarato che Charles DiLaurentis e' il sospettato principale del rapimento di cinque ragazze di Roosewod. E anche per sette vittime di Courtland.
E magari qualcuno dara' anche un pugno a quel viso.
Toby dice che le pattuglie hanno creato dei posti di blocco ai confini dello stato.
Uno dei primi ufficiali accorsi sulla scena, ha riportato ferite lievi per fermare il sospettato.
La mamma di Ali era l'unica che lo visitava e che sapeva dell'esistenza di Charles.
Ed ora lo sanno anche tutti gli altri.
Dovremmo smettere di guardare queste cose, giusto?
Ricordi altro?
- Abbiamo capito, non e' giusto...
Jessica ha dedicato il suo tempo e il suo denaro a molte cause.
Sono sicura che suo marito ci sapra' spiegare.
E tu credi che questo Charles abbia usato questo denaro... Per una borsa di studio per te?
Il signor DiLaurentis non ha risposto alle tue chiamate.
Quindi non vuole parlarci. Quindi dovremmo ridare indietro il denaro e spiegare tutto alla polizia.
Andiamo, l'ufficio e' proprio dietro l'angolo.
Beh... almeno sappiamo dove si sta nascondendo.
Se andiamo li' punteranno le telecamere su di te ed e' l'ultima cosa che voglio.
Dobbiamo trovare un altro modo per raggiungerlo.
Ma io non voglio questi soldi. Non mi sembra una cosa giusta.
Ti meriti la possibilita' di andare al college... [ Per il bene della comunita', su! Dopo tutto quello che hai passato.
Non riesco ad immaginare cosa significhi incontrare chi ti ha fatto tutto questo.
A dirti la verita', non so esattamente cosa stessimo pensando.
Beh, come facevate a sapere che sarebbe stato li'?
Al telegiornale... Non hanno detto se questo tizio abbia mandato un messaggio o... - Se si sia trattato di una trappola...
- Possiamo cambiare argomento?
Hanno utilizzato una delle tue foto per il volantino.
Visto che stasera non ci sarai, ho pensato... Che ti avrebbe fatto piacere vederlo.
Quello era... Clark?
Speravo... me lo presentassi.
Oh, e' solo preoccupato per me.
Forse, se avessi chiamato prima la polizia...
Vorrei che anche mia madre lo capisse.
Non vuole farti andare all'inaugurazione della galleria, stasera?
Andremo alla premiazione sportiva di Mike. E'...
Riuscita a convincere mio padre che rimanere vicino casa sia la cosa migliore.
Mi hai appena dato un'ottima idea. Chi?
Io?
Da quella notte alla sala giochi, l'unica persona con la quale si e' aperto e' la Tanner.
Deve sapere con chi ha a che fare.
E non merito anch'io di saperlo?
Non sopporto che tu ti sia fatto male.
Ehi, anche le tue amiche avrebbero potuto farsi male. Vorrei averlo fermato.
Ci hai provato. Stavi facendo il tuo lavoro.
Dopo... Aver mangiato la zuppa.
Tutti i poteri curativi svaniscono quando... Riscaldi la zuppa al microonde, quindi...
Io si'.
Non c'e' di che.
Non vuole andare dalla polizia, se non dopo aver parlato con il signor DiLaurentis.
Non e'... occultamento di prove, ostruzione alla giustizia o qualcosa del genere?
Tua mamma sta a malapena violando la clausola omnibus. La clausola che?
Non ci serve la contabilita' forense, Hanna. Dobbiamo capire se a firmare gli assegni e' effettivamente Charles DiLaurentis.
Non ci siamo neanche diplomate.
Mi sono sempre chiesta come funzionino i crediti universitari.
No, Hanna, i crediti universitari...
E se restituissimo i soldi?
Hai l'occhio per il dettaglio, Aria.
Ognuna di questa foto e' cosi'... Espressiva... Concisa.
Possono anche stare in auto civette, se non volete attenzioni superflue.
Grazie, ma Aria, lo sai, noi - abbiamo gia' preso l'impegno con Mike...
Del mio lavoro, in una vera galleria d'arte. Mamma, tu hai lavorato in una galleria.
Ne e' sicura?
Non accetterei se ritenessi ci sia qualche rischio implicato.
Sto solo cercando di proteggerti. Lo so.
Se decidete di andare, mi assicurero' che ci siano abbastanza uomini li' per tenervi tutti al sicuro.
Ehi, c'e' una giacca nell'armadio, sulla destra in fondo.
Quella con i teschi?
Sono cosi' prevedibile?
- Hai scritto a Spencer e Hanna? - Si'.
Hanno detto di vederci alla galleria.
Che mi dici di Ali?
Non mi ha risposto. Beh...
Non la biasimo. Cos'e' questo?
L'ho... trovato in un negozio vintage un paio di mesi fa.
Hai presente la sensazione di quando l'abito perfetto... Ti parla?
Si', penso che il tuo guardaroba parli molto piu' forte del mio. [ Si', sono urla di disperazione. ]
[ Hai presente la mamma di Bambi? Vorrei che fosse una sorpresa.
Spero solo che riusciremo tutte a indossarli.
Il promemoria sulle scollature davanti e dietro? La mandano tutti gli anni.
La gente si preoccupa per la sicurezza, secondo Hackett.
Per quello che e' successo nella sala giochi? - Per Charles?
Potremmo presentarci tutte in limousine.
Cenare da Carlo's.
C'e' quel patio cosi' carino con tutte le luci scintillanti.
Il mio abito sembra fatto apposta per le lucine scintillanti.
Ok, allora se ci andiamo... Vorresti essere il mio accompagnatore?
Due ragazze single... possiamo Comprarci a vicenda quei corsage giganti, e semplicemente... Andare e divertirci come pazze.
Oh, e posso anche includere un paio di balli lenti.
Puoi condurre tu.
Penso che potrei voler ballare un lento con qualcun altro.
Chi?
Sara?
Sicure di non preferire che prenda il vostro numero...
E' stato proprio scortese.
Non avevo davvero sete, Spencer.
Cercavo di farci sembrare normali.
Hanna, quello non e'...
Telecamere nella sala? Ok, penso tu possa essere un po' paranoica...
Hanna, che stai facendo? Che stai...
Salve, lei deve essere Rhys Matthews.
La Tanner sta registrando gli incontri con tuo padre.
Come in un interrogatorio?
Cosa gli sta chiedendo?
Le registrazione e i verbali sono inaccessibili... almeno per me. [ Non come te, bambola... ]
Dunque mio padre le sta decisamente parlando di Charles.
Cos'altro puo' dirle?
Mi daresti un bicchiere d'acqua, per favore?
Potresti andare via da qui per un po'.
Queste medicine mi metteranno fuori gioco per un po'.
Non ha senso che tu rimanga... A guardarmi sbavare nel sonno.
Sul serio, non mi dispiace restare.
E' stata quella la prima volta che vi siete baciate?
Aspetta.
Sara non sa nulla del microchip, non e' vero?
Non l'ho sentito dietro il collo percio'... Ho pensato che non avrei dovuto dirglielo.
L'hai gia' invitata? - Al ballo?
Ci andiamo tutti insieme. Come hai detto tu.
Ma Sara e' rimasta li' sotto per cosi' tanto tempo.
E a te sta bene andare da sola?
Cioe'... non e' il 1912.
Puoi invitarlo tu il ragazzo.
Sono certa che Caleb e Toby mi faranno il favore di danzare con me una volta.
E poi non riesco a pensare ad un ragazzo che mi dica di si', se glielo chiedessi.
Non che voglia un peso in piu'.
Quindi lei ha ricevuto 30.000 dollari come borsa di studio, li ha depositati nel suo fondo scolastico e poi ha cambiato idea?
Mia madre ha fatto domanda per le borse di studio.
Non sapeva avessi altre opzioni.
E lei e' sicura che queste altre opzioni finanzieranno del tutto i suoi studi?
Completamente.
E' possibile dare la borsa di studio a qualcun altro?
Possiamo trovare un altro candidato.
Preferiremmo restituire l'importo al nostro fondo prima delle prossime candidature.
- sui siti web per le borse di studio.
- Preferiamo offrire noi le borse.
Molti dei nostri candidati sono raccomandati da contatti personali.
- Chi prende la decisione finale?
- I destinatari sono scelti - dal mio datore di lavoro.
- Il signor Carissimi, giusto?
Potremmo parlare con lui?
Beh, io vorrei solo ringraziarlo.
Forse... Potrei inviargli una e-mail o una cosa simile.
Lo avvertiro' della sua Decisione la prossima volta che parleremo.
Daphne, devo vedere il rapporto delle partecipazioni attuali.
E' stato un piacere incontrarvi.
Non riusciresti mai ad indovinarlo.
Inoltre quello che nasconde non e' li' dentro.
E' nel suo dannato DNA.
- Ad un DiLaurentis.
Chi altro avrebbe il mento perfetto di Ali e i perfetti capelli di Jason?
E se l'intero Carissimi Group fosse solo una grande e elaborata copertura?
- Perche' ci avete messo tanto ad arrivare?
E avete trovato niente? Non dirlo ad Aria.
Perche' ad Aria importerebbe se avessi una foto di Jason sul tuo telefono?
Dice di chiamarsi Rhys.
Volevo solo stare insieme ai miei amici. - E volevo andarci con un amico... - Aria...
Non vedo l'ora di vedere i tuoi lavori.
Grazie per essere venuta.
Dovrei andare a fare un saluto.
Ehi, pensavo che non venissi.
Gia', i miei genitori hanno cambiato idea.
Nervosa, in realta'.
Queste foto erano cosi' personali.
Non... Pensavo a come sarebbe stato mostrarle a una stanza piena di estranei.
Tu lo hai gia' fatto prima.
Ad un certo punto, inizia a sembrare una cosa normale?
Questa e' la mia prima volta.
Ho solo pensato che... nel corso, nella tua biografia, c'e' scritto che hai vinto un qualche tipo di "Governor's Award".
Ma loro, loro sanno quanto sia importante, vero?
- E non... e' molto lungo come viaggio.
E... grazie.
Sul serio, io... non lo avrei mai fatto, se non fosse stato per te. E' merito tuo.
Siamo qui per celebrare una rosa di promettenti nuovi fotografi. Uno dei quali se ne andra', stasera, con un premio di 5000 dollari e un tirocinio estivo in un'importante rivista di viaggi e svago con sede a Los Angeles.
Vorrei ringraziare tutti i giovani artisti che hanno concorso quest'anno.
Avete davvero messo in difficolta' i giudici.
E grazie alla "Rowitz Fine Arts Gallery" per aver, generosamente, ospitato questo evento.
Ora, vorrei invitarvi tutti a conoscere i nostri finalisti.
Ha chiamato le foto "Bambole rubate"?
Cosa significa?
Si riferisce a quando ci ha rapito, giusto?
Non esattamente.
Per quanto volesse rovinare la serata di Aria e servirsi delle ragazze, ha anche voluto mandarmi un messaggio.
Cioe' che pensa che noi gli apparteniamo?
Io sono cresciuta in una famiglia bilingue.
Credo che Charles voglia che io sappia che come io ho scoperto cose sulla sua identita', lui puo' scoprire dettagli sulla mia.
Perche' e' successo tutto questo? E come?
- E' stato in questo edificio!
Esamineremo ogni cosa finche' non troveremo un altro tassello del puzzle.
Quand'e' che troverete lui? [ Ce lo chiediamo tutti!
Charles ci ha fatto delle foto mentre eravamo prive di sensi.
Ha oltrepassato il limite, signorina. [ Tana per Ali!
Che posto e' questo?
Un altro investimento immobiliare del gruppo Carissimi?
O un'altra casa delle bambole di Charles.
Scommetto che dentro ci sono un sacco di stanze dove poterci rinchiudere.
- Io non entro li' neanche per sogno.
Ti trovo... molto intrigante, Alison.
Questo e' l'ultimo posto dove mi aspettavo di trovarti, e invece eccoti qui.
Esattamente dove non dovresti essere. - Ho delle domande.
- Le informazioni, in questa stanza...
Sono riservate. E tu le hai messe a repentaglio.
Non ho toccato niente.
E' necessario che tu metta quello giu'.
"Fascino esteriore"?
Dopo quel che ho sentito ai telegiornali, suona quasi come un complimento.
E tu sai riconoscere il suo sonaglio di quand'era piccolo? Veramente e' mio.
Dei pezzi sono andati perduti...
- Ho ancora il pettine.
- L'abbiamo trovato... Insieme ad alcuni altri effetti personali, nel bunker.
Per quale motivo, secondo te?
Forse si sente in colpa per aver provato a farmi del male quando ero piccola.
Ha altre cose, come i video di famiglia che le ha dato mio padre.
Forse una parte di lui vuole restare collegata alla famiglia.
E' una possibilita'.
Ce n'e' un'altra.
Non penso che fara' piacere al tuo senso di curiosita' su Charles, tuo fratello.
Secondo me, gli assassini possono essere tanto affettivi quanto le mamme.
Gli oggetti personali possono aiutare a concentrarsi sulle vittime o a commemorare quello che hanno fatto.
Faremo giustizia.
Usando la Forza Letale, se servisse.
Potresti non volerlo per tuo fratello, ma e' necessario per il predatore che ha fatto passare le pene dell'inferno a sei ragazze.
Dammi il badge dell'agente Calderon.
Non penso che ti serva piu'.
- Spero che la serata non abbia rovin...
- No, anche Nicole e' una fotografa, e ha visto il tuo volantino al Brew.
Ho visto che era interessata e le ho suggerito di vederci qui.
Aria, quello che e' successo, e' stato... Un gesto disperato.
Certamente e' vicinissimo all'essere preso.
Ci rivuole.
Eravamo drogate... quando Charles ci ha tolto i vestiti e ci ha scattato... Quelle foto.
Tutti sotto le coperte.
Non penso di essere mai stata cosi' felice di avere cosi' tanto freddo.
E poi l'ho capito.
Ho sentito il contatto sulla pelle nuda.
Quel... freddo tavolo di metallo.
Ho ancora freddo.
Ho un freddo cane, sempre!
E' tranquillo qui. Troppo tranquillo.
Arriva qualcuno!
Ora sta entrando... per parlare con A. - Dobbiamo andare via.
Hai ottenuto quello che cercavi?
Avevo bisogno di qualcosa che desse senso a tutto.
Non credo che il comitato disciplinare la vedra' cosi'. [ O forse no ]
Mi hai anche chiesto di farti un favore.
Era... solo per... confondermi? - No.
- Come diavolo faccio a crederti?
Sto provando... A capire perche' tu l'abbia fatto.
Uccideranno mio fratello e io non lo conosco neanche.
Sono uno di loro, Ali.
Non riesco immaginare come le cose possano andare meglio.
Vorrei solo che me l'avessi chiesto.
Avresti detto di no.
E io avrei, comunque, fatto la stessa cosa.
Si', grazie.
Sei qui per l'e-mail... Dal consiglio scolastico?
Non so come glielo diremo.
Alla mostra?
La polizia non sta facendo abbastanza.
Dobbiamo proteggere le nostre ragazze.
Ella... Cos'e' successo?
Puoi dirmelo?
Perche' non avette suonato?
Ragazze, che succede?
Il tuo amico Clark. Non siamo cosi... sicure che sia un amico.
Cosa... ve lo fa pensare?
Siete sicure che fosse Clark?
Nessuna l'ha visto lasciare la mostra. - E poi si e' presentato in quel posto. - Beh, gli avete chiesto qualcosa?
Questo tizio, Rhys Matthews, lavora per il Carissimi Group. Ed e' possibile che lavori per Charles.
E io sono... quello schianto amichevole, accessibile... di Richard Castle.
Sto per unirmi al pantheon di coloro alla cui grandezza ho sempre aspirato, quindi...
- quale testona?
- A me piaci nella versione gigante da schianto e sorridente.
Oh, Martha, mi dispiace tanto.
Ciao. E questo e' l'atteggiamento "la morte e' un'opportunita'" che tutti amiamo.
Capita la battuta?
Castle, non portare sfiga, non ho ancora ricevuto i risultati dell'esame.
- Di che discutete, ragazzi?
E io non vi ho comprato niente.
- C'e' ancora tempo.
- Siete quelli del 12esimo?
Vista l'aggressione, abbiamo dichiarato questa morte un omicidio.
- non ci sono case per chilometri.
Una squadra sta perlustrando i boschi, ma abbiamo trovato questi nel reggiseno.
Una banconota da 50 dollari, una chiave magnetica e uno scontrino fiscale.
Di un bar in citta', con la data di ieri.
Speravamo ci poteste aiutare a scoprire chi fosse e cosa ci facesse qui.
Si', naturalmente.
Agente Collins?
Le croci?
Dobbiamo parlare col camionista.
- Si'. Era bianca. Con del nero dove avrebbero dovuto esserci gli occhi.
E la faccia era... Divisa da due linee nere disposte come una croce.
Era reale.
Il camionista ha disegnato questo schizzo.
Sei pronto a parlarne?
Avevo 11 anni.
La loro casa confinava con qualche centinaio di acri di foresta, chiamata Hollander's Woods.
Ci avevano detto di non andare mai nel bosco da soli.
Qualcuno ti aveva detto di non farlo, quindi tu dovevi farlo lo stesso.
Camminai per ore.
Avevo freddo. Mi ero completamente perso.
E fu allora che lo vidi. Una figura... vestita di nero, inginocchiata.
E dopo qualche momento... se ne ando'.
Le avevano tagliato la gola, e quegli stessi simboli erano incisi nella sua fronte e nelle sue guance.
Le toccai il braccio.
Ricordo di aver pensato quanto fosse freddo.
Se racconti a qualcuno quello che hai visto qui oggi, ti trovero' e ti uccidero'.
Hai capito?
Vattene!
Aspettai di arrivare in citta' per chiamare la polizia da una cabina.
Quindi non hai mai scoperto chi fosse?
Controllai i giornali locali.
E' come se non fosse mai successo.
E dopo un po', iniziai a chiedermi se fosse davvero successo.
Quel giorno nei boschi, Kate... e' il motivo per cui faccio quello che faccio.
Sento il bisogno di svelare il mistero perche'... Non sono mai riuscito a svelare quello.
Perche' non me l'hai mai detto prima?
Penso che non volessi renderlo reale.
Ha gia' ucciso e... ha appena provato a uccidere di nuovo.
Ho controllato con il dipartimento di polizia vicino Hollander's Woods.
Ok, e sul database dell'FBI?
Negli ultimi 30 anni non ci sono stati altri casi di aggressioni o omicidi simili.
- Si, un commesso li' ricorda la vittima.
Dopo tutti questi anni, pensi davvero che potrebbe essere lo stesso assassino?
Quindi non sappiamo ancora chi e'.
E guarda qui.
Numeri di targa.
Centinaia, insieme all'indirizzo registrato di ogni veicolo.
Perche' mai li aveva?
Guarda i numeri di targa.
Ognuno di loro ha le lettere X e Z.
La nostra vittima stava cercando qualcuno.
Gia', ma chi?
Penso di sapere a chi possiamo chiedere.
Sapevo che sarebbe successo qualcosa di brutto a Emma.
Stavo cercando di trovarla, per fermarla.
Signor Malloy, cosa ci faceva sua figlia in citta'?
Due mesi fa, una sua amica e' scomparsa.
Emma stava cercando di trovarla.
E cosa intende esattamente con "e' scomparsa"?
Zoey aveva un ragazzo che la picchiava.
Ha denunciato il furto della macchina, e la polizia ha pensato che Zoey stesse scappando e che l'avesse abbandonata per un'altra macchina.
Ma Emma sapeva che Zoey non l'avrebbe mai fatto, non senza avvisare.
Quindi Emma si e' presa una pausa dal suo lavoro da cassiera per trovarla, seguendo le sue tracce.
Em ha trovato una cameriera in un autogrill che aveva visto Zoey salire su una berlina bianca.
Signor Malloy, questi boschi le dicono niente?
C'e' qualche motivo per cui Emma dovrebbe esserci andata?
Zoey stava venendo da Pittsburgh, dalla direzione opposta.
E in tutto questo tempo, nessuno ha saputo niente di lei?
Zoey non aveva famiglia.
E se non fosse stato per Emma, nessuno avrebbe neanche saputo che era scomparsa.
Cerca persone di cui nessuno sentira' la mancanza, autostoppisti, automobilisti fermi.
Altrimenti... recita la parte del buon samaritano che da' un passaggio.
Castle, avevi undici anni.
E quello che ti successe e' stato terribile.
Emma e' riuscita a fare quello che non sono mai riuscito a fare io.
Ragazzi... e' possibile controllare gli archivi di trent'anni fa?
E aspettare che la smettano di ridere per un tempo sufficiente per pregarli di controllare nei loro archivi polverosi.
Mi hanno chiamata dal QG.
Vogliono che la metta di riposo stasera per effettuare una valutazione delle sue prestazioni lavorative.
Signore, la mia valutazione non era prevista prima di tre mesi.
Pensa che abbia a che fare con... l'esame da Capitano?
No, non chiedono mai un incontro per discutere dei risultati d'esame.
Le arriveranno via mail.
E allora cosa succede?
Non lo so, e nessuno dei miei contatti mi dice niente.
Ma... la vogliono la' alle 19:30.
Magari saranno buone notizie.
Stavo esaminando le targhe della lista di Emma, per vedere se qualcuno dei proprietari avesse dei precedenti, quando ho visto che questa auto appartiene a qualcuno che abita lungo la strada del caffe' dov'e' stata Emma il giorno che e' stata uccisa.
- Connie Lewis.
- Ma ha 72 anni e nessun precedente.
L'indirizzo?
Eccola li'.
Proprio come il testimone l'ha descritta.
Gia', ma come fa una donna di 72 anni a essere coinvolta?
Stai bene?
Dopo tutti questi anni, potrei finalmente avere delle risposte.
Signora Lewis?
Polizia di New York.
E' aperto.
La TV e' accesa.
Signora Lewis?
Basandomi sull'avanzamento della decomposizione, direi circa tre anni.
- Com'e' che nessuno se n'e' accorto?
Guarda cos'ho trovato in cucina.
La stessa confezione di fiammiferi che era nella stanza di Emma.
Se Emma stava seguendo l'assassino, lo potrebbe aver seguito fin li'.
Ho rintracciato la famiglia della Lewis.
Risulta un unico figlio.
- Ok. Lo avverto io, vediamo cosa sa.
Non sapra' molto, se erano tre anni che non la vedeva.
E' vuoto.
Cerchiamo il telefono.
E' stato spostato.
Tu, li' dentro, getta l'arma!
Noah Lewis. 52 anni.
Ha lavorato nell'esercito negli anni '90.
Non abbiamo informazioni sul suo impiego attuale.
Ha detto ai vicini che la madre era costretta a letto e che si stava prendendo cura di lei.
Cosi' avrebbero creduto che era un buon figlio.
Dice che Noah e' un caso limite di disturbo di personalita' e ha esibito tendenze violente.
Per ora siamo concentrati su dove sia adesso.
- Hai trovato qualcosa? - Si', di febbraio 1983.
Il giorno dopo che avevi visto quel corpo, la polizia multo' un furgone abbandonato sul ciglio della strada vicino a Hollander's Woods.
Il furgone apparteneva a un contadino che lo aveva noleggiato a una ragazza, una lavoratrice immigrata per andare a fare rifornimento.
Quando la polizia disse al contadino di aver trovato il furgone, lui penso' che lei fosse scappata.
Come si chiamava?
Rosalita Campo.
Te lo prometto.
Che volevi diventare uno scrittore.
Sto per finire il terzo anno, e non ho idea di cio' che voglio fare.
Alla mia eta', tu avevi gia' pubblicato il tuo primo libro e adesso hai vinto questo fantastico premio perche' hai seguito la tua passione.
Come posso essere una persona straordinaria... se non riesco a trovare la mia?
E qualsiasi cosa tu diventerai, non ho ombra di dubbio che sarai straordinaria.
Perche' lo sei gia'.
La stanno aspettando, detective.
Si accomodi.
Allora, detective Beckett... vedo che ha fatto l'esame da Capitano.
- Scusi? - Il suo lavoro e' basato sul far rispettare la legge, ma lei l'ha ripetutamente ignorata.
- Ma... - Ha usato il distintivo per ottenere una vendetta personale contro il senatore Bracken, oltrepassando il limite e mettendo a rischio la vita delle persone diverse volte.
- Signore, quell'uomo era un assassino.
- Ha nascosto informazioni ai suoi superiori ed e' andata contro le autorita' a suo piacimento. Per non parlare il suo rapporto di lavoro con Richard Castle.
Mi dica, detective, quante volte... ha permesso che i suoi sentimenti per suo marito dettassero le sue azioni nella ricerca del colpevole?
Signore, non e' giusto.
Non ho mai... Quando e' scomparso, ha sfruttato la sua posizione e i soldi dei contribuenti per cercarlo, con l'aiuto di alcuni suoi detective, e... lei e' conosciuta come l'ispirazione del detective della Polizia di New York Nikki Fervore dei romanzi,
che passa piu' tempo sdraiata che a cercare criminali.
Detective Beckett, come si aspetta di comandare o anche solo continuare il suo lavoro, quando e' chiaro che ha esercitato un giudizio davvero scarso?
Grazie.
Puo' andare.
Si sbaglia, signore.
Come, scusi?
Ho detto che si sbaglia.
E riguardo alla mia relazione con il signor Castle, ha dimostrato di essere un partner eccezionale e mi ha sempre guardato le spalle.
Mi avete chiesto come credo di poter comandare.
Continuando a battermi per cio' che e' giusto, non per cio' che e' semplice.
Il mio compito e' proteggere i cittadini di New York, e lo faro', svolgendo il mio lavoro meglio di chiunque altro e ottenendo risultati.
E se avete altre domande, potete farle alle famiglie delle vittime che ho aiutato.
Si sieda.
E' stata una risposta appassionata e forte.
Anzi, era esattamente quello che stavamo sperando.
Questa non era una valutazione delle sue prestazioni.
Allora perche' mi avete attaccata cosi'?
Volevamo vedere se avrebbe saputo difendersi.
Kate, era un'audizione.
Abbiamo cercato qualcuno come lei... qualcuno che non si facesse corrompere, un vero eroe che la gente potesse appoggiare.
Lo sa questo. Ecco perche' e' andata a Washington e ha fatto l'esame per diventare Capitano.
Vuole un ruolo piu' grande, e noi vogliamo darglielo.
Crediamo che lei abbia uno straordinario futuro.
Nel fare cosa?
Vorremmo che si candidasse come Senatore dello stato di New York.
Senatore di stato?
E dicono che sara' solo l'inizio.
A quanto pare, il partito mi tiene d'occhio da un po'.
- Non lo so, Castle. Sono un poliziotto, non un politico.
Ti ho mai detto che da piccola partecipavo alle Model United Nations?
Mia madre era uno dei supervisori.
Volevo essere lei.
Volevo fare la differenza.
L'hai fatta.
La domanda ora e'... puoi farla ancora di piu'?
Tu, Alexis, mio padre, Martha... Sareste tutti un bersaglio.
Siamo ossi duri.
Quindi credi che potrei riuscirci?
Ne sono sicuro.
Hanno detto che sono andata alla grande nel mio esame da Capitano.
Potrei avere il mio distretto di polizia entro l'anno.
Grazie.
L'unita' che abbiamo mandato in quel bar ha visto Noah Lewis che entrava.
Dov'e' mia madre?
Le stanno facendo l'autopsia.
L'ho avvertita, ma continuava a parlare a sproposito.
Ora non dice piu' una parola.
E' quello che meritava.
Beh, cosa ci dice degli altri?
Lo meritavano anche loro?
Ci dica di Emma Malloy.
Non sono bravo con i nomi.
La conosce.
E questa ragazza?
Zoey Addison.
L'hanno vista mentre saliva nella sua macchina, Noah.
E' morta?
Non posso aiutarvi.
Dove li ha portati?
Gli altri. Come fa a farli sparire?
Abbiamo la sua macchina, Noah. La sua casa.
Troveremo prove.
Emma ne ha trovate?
E' per quello che ci ha sparato?
Eravate a casa mia.
Io sono la vittima.
Che c'e' che non va?
Abbiamo un problema.
Quindi non possiamo collegarlo a nessuno degli omicidi?
E sua madre?
L'autopsia mostra che e' deceduta per cause naturali.
Al momento, tutto cio' che abbiamo su di lui e' occultamento di cadavere.
Nel 1983 era all'accademia militare in South Carolina, da tutt'altra parte.
Se non fosse che quei registri sono spariti, non c'e' modo di provarlo.
Tutto cio' che la giuria sentira' e' che era a chilometri di distanza dal New Hampshire.
Coordiniamoci con Collins e perlustriamo la zona.
Deve avere un posto... un luogo fuori mano dove nasconde i cadaveri.
Se Noah ne esce libero, dovrai rinchiudere me.
Non dimentichero' mai quella voce finche' vivo.
Prego, accomodatevi.
Vorrei poter dire che sono rimasto sorpreso dalla notizia di cio' che Noah ha fatto.
Ma aveva un disturbo serio.
Abbiamo fatto il possibile per lui mentre era qui.
Di cosa discutevate?
Rabbia, intimita'... la sua aggressivita' verso le donne.
Ha frequentato la Dartmouth.
Si', per la laurea triennale.
Pochi giorni fa.
Era parecchio agitato. Credeva che qualcuno lo stesse seguendo.
Credevo fosse solo paranoia, quindi ho corretto la sua posologia.
Lo ha gia' fatto, sa?
Rapire delle donne e ucciderle nel bosco. Forse per anni.
Come fate a saperlo?
Testimoni.
Quando lo fa, indossa una maschera.
Che genere di psicosi porterebbe un uomo a fare una cosa del genere?
Qualcosa... di terribile accaduto nella sua infanzia?
La mente di uno psicopatico non e' cosi' semplice.
Ma... le uccide comunque.
Perche' dovrebbe nascondere il suo volto dietro questa maschera?
Forse non lo sta nascondendo.
Forse questo e' il suo vero volto...
Il mostro che sa di essere realmente e vuole che le sue vittime lo vedano e lo temano prima di morire.
Forse... la vera maschera e' il volto dell'uomo che deve fingere di essere ogni giorno.
Perche' il dottor Holtzman conosceva dettagli intimi del suo paziente. Ha fatto in modo che la colpa sarebbe ricaduta su Noah, nel caso qualcuno avesse scoperto gli omicidi.
E Holtzman era nel New Hampshire, a Dartmouth, nel 1983.
Tesoro, la voce, non e' possibile che tu stia ricordando male?
Non mi credete.
Ascolta, Castle, vogliamo risolverlo tanto quanto te.
Lo sapete che c'e'?
Ti chiedo scusa.
Ti credo. Se non fosse che hai ragione.
Non possiamo fare niente.
Ci toccherebbe tenerlo sott'occhio, nella speranza che faccia una mossa.
Non sarebbe dovuta andare a finire cosi'.
Deve averle portate da qualche parte.
In un posto che la famiglia non conosceva.
Troppi rischi: un allagamento, un gestore troppo ficcanaso...
Doveva trovare un posto sul quale avere il controllo totale.
Percio' ho fatto una ricerca delle proprieta'.
Nessun riscontro con il suo nome, pero'... ho trovato questo.
E' possibile che la moglie non ne sappia nulla.
E' a pochi chilometri da dove Emma e' stata investita dal camion.
Dai documenti risulta che nella proprieta' c'e' un fienile.
Deve averla tenuta li'.
Proprieta' privata, nel mezzo del nulla...
e' il luogo isolato perfetto.
Peccato che non otterro' mai un mandato.
E perquisendola senza, tutte le eventuali prove sarebbero considerate inammissibili.
Sarebbe violazione di proprieta'.
So quanto significhi per te, percio' qualunque decisione tu prenda, io la sosterro'.
Tu resta qui dietro. Ok, pero' non entri li' da solo.
Allora, cosa vedi?
- Ecco come ha fatto. - Se qualcuno l'avesse visto, tutto avrebbe condotto a Noah.
Tutto bene?
Mio Dio.
Castle, cosa vedi?
Vedo loro.
Le foto delle sue vittime.
Le vedo tutte.
Come mi hai trovato?
Ti avrei dovuto uccidere quando ne ho avuto l'occasione.
Non puoi farla franca, Holtzman.
Sappiamo chi sei.
Questo non conta.
Sarete entrambi morti e non mi troveranno mai.
E' chiuso!
- Castle! Non riesco a entrare!
Il pericolo di quando si affrontano i propri demoni... e' che talvolta i demoni vincono.
Oddio!
Altre macabre scoperte e molte altre domande alla proprieta' in campagna del noto psicologo Van Holtzman, mentre le autorita' continuano a trovare i cadaveri seppelliti delle sue vittime.
Tesoro, non siamo qui per merito suo.
Siamo qui per merito di chi siamo davanti a persone come lui.
Entrambi cerchiamo di portare giustizia in questo mondo.
Omicidio, mistero, il macabro... colui che celebriamo stasera e' un maestro di tutti e tre.
Per anni, ha incantato i suoi lettori con la sua prosa elettrizzante.
Sono molto orgoglioso di presentarvi il vincitore del premio alla carriera "Penna di Poe": il mio caro amico, Richard Castle.
Michael Connelly, signore e signori.
Grazie mille, Michael.
E ringrazio tutti voi per quest'onore.
Le interminabili ore di lavoro, le pagine vuote.
Ma... non lo facciamo da soli.
Perche'... tutto quello che c'e' di buono nelle nostre opere, viene dalla verita'.
E Alexis, mi stupisci ogni giorno.
Voi due siete i pilastri di amore incondizionato dalla chioma rossa.
Specialmente voi due, Javier, Kevin.
Mi avete reso un vostro compagno d'armi, e... vi ringrazio per questo.
Ma adesso ce l'ho.
Questo... e'... merito tuo.
Merito nostro.
Sempre.
E' stato... un bellissimo discorso, caro.
Oh, beh, ero ispirato.
Castle, chi sara' la tua ispirazione se Beckett diventera' senatrice?
Lo leggerei decisamente.
Beckett, se ti dovessi candidare, aiutero' con la campagna.
Grazie.
E' un passo bello grande, Kate.
Ha deciso cosa vuoi fare?
Beh, so che una cosa non cambiera' mai: quello che abbiamo.
Un brindisi.
A noi.
- A noi. Salute.
Prendi la pillola o roba simile?
Allora...
"Sì, di per sé il liquido pre-eiaculatorio non contiene sperma.
Tuttavia, mentre il liquido fuoriesce, può raccogliere lo sperma di una precedente eiaculazione che è rimasto nell'uretra."
In pratica questi piccoletti se ne stanno lì e approfittano del passaggio.
Voglio andare a prendere pillola.
Va bene... Quindi... vuoi che... - chiami un Uber?
- È una buona marca o...
- È la marca migliore e anche l'unica.
Ok, ne prendiamo una e... Vuoi qualcos'altro?
Un Martinelli's?
E anche due Martinelli's.
Offro io.
- Ci siamo. - Notte.
E poi si è rotto il preservativo.
Spero usasse dei contraccettivi.
Perché lo chiamano "piano B"?
Credo che il piano A sia non mollare un milione di spermatozoi dentro una persona che conosci appena.
- In più, ho una conta piuttosto bassa.
- Sul serio?
Ti butti sulla patata e via?
Cioè, ci sarebbero la pellicola trasparente e i Dental Dam, ma nessuno usa quella roba.
Non hai un cassetto pieno di Dental Dam vicino al letto?
Ho dell'olio di cocco, la massaggio con quello.
Oh, sembra piacevole!
Kyle Cooper e la sua ragazza usavano sia preservativi che anticoncezionali.
È una cosa senza senso.
Sarebbe una cosa terribile!
Detto questo, conosco dei genitori che mangiano comunque la pasta.
Allora sì che sei a posto.
Fai fare il lavoro sporco alla tata e tu ti becchi i baci e gli abbracci.
Devo dire che Kyle ad esempio una volta era come noi, usciva, beveva eccetera, ma... sembra più felice ora che si è sistemato, in un certo senso.
No, ascolta, Kyle è finito.
Il prossimo weekend darà una festa per il compleanno dei bambini.
Volete andarci?
Vuoi veramente andare ad una festa per bambini?
Oh, mio Dio. Quello è uno di quei pianoforti che si suonano con i piedi?
Torno subito.
Figata!
Devo comprare delle cose per il bambino.
Cosa?
Pazzesco!
Quando... quando vi siete conosciuti?
Più o meno un mese dopo... - la nostra storia.
- Oh, bravi.
Sembra una bella famiglia bianca.
Come si chiama il tesorino?
Quanto è piccolo il mondo!
- È una storia triste.
Hai un bambino?
No... stiamo andando a una festa di bambini da un amico e dobbiamo prendere un regalo.
Già, è incredibile che quel bambino e l'attrezzo del mio amichetto siano stati nello stesso posto.
Wow, quei regali sono tutti per Zach?
Cavolo, per il mio ultimo compleanno ho ricevuto solo un apribottiglie da Arnold.
Volevo parlartene.
Il mio ometto a un anno ha già più amici di te!
- Lo sapevo!
Ehi, quindi se fai spot del genere, poi ti danno una scorta di Go-Gurt, giusto?
- Non proprio.
- Bello, ne devi parlare col tuo agente.
Sì... però com'è cambiato, cavolo.
- Bene, divertitevi.
- Ci vediamo.
- Va ancora in onda quello spot?
Accidenti, niente male.
In effetti mi sta facendo venire voglia di un GoGurt ora.
Sto arrivando, permesso!
Oh, è fantastico.
Mi sembra di essere parte di qualcosa di più grande, capisci?
Cioè, non ti manca uscire e roba del genere?
E poi iniziamo a ridere tutti e due.
Mi trovo a ridere insieme a questa persona che ho creato io, capito? Con mio figlio. Una persona che guarderò crescere e che farà cose meravigliose, un giorno, almeno spero.
Ricordate: la vostra istruzione sarà chiave per un futuro luminoso.
Sono molto orgoglioso, di entrambi.
Senta, scusi.
Potrebbe gentilmente uscire dal castello gonfiabile?
Ha appena sbalzato fuori mio figlio Tristan.
Con tutto il rispetto, signora, suo figlio peserà dieci chili e ha invaso la mia area di salto.
Scoregge!
Ok, beh, fico!
Sì, è vero, ma riesce comunque a essere un vero stronzo, a volte.
Ehi, vuoi venire da noi per cena?
Volentieri, sì, certo. - Ok, bene.
Bel tiro!
Allora, cosa mi racconti di bello?
"Di cosa parla"?
È un film d'animazione per bambini!
È tipo... un'ora e mezza di boiate super colorate.
Senti, se vuoi li tengo io mentre sei alla riunione. Possiamo rivederci dopo da te.
Sei sicuro di poterli tenere?
Certo, li porto al parco o mi invento qualcosa. Ehi!
- Ehi, ehi, ehi, non... non urlare l'etnia delle persone.
Scusate.
- Che gusto volete?
- Che gusti hanno?
Uh, non ci avevo pensato.
Va bene, resisti fino a casa vostra?
Siamo quasi arrivati.
Subito!
Va bene, sentiamo se una delle signore ti accompagna, ok?
Non sono abbastanza "signora"?
No, ho solo pensato che lei sembrasse più una mamma.
- Quindi per lei sarei vecchia?
Grazie, eh.
Allora... cosa vuoi che faccia esattamente?
Tienimi solo compagnia.
Summer Ale...
Sì, è il figlio di una mia amica. - Ok.
- C'è qualche problema?
Signore, deve pagare i waffle.
È venuto in bagno con me e mi ha detto di non dirlo a nessuno.
Certo!
Ok? E Grant, stai lontano dal freezer.
Mamma mia, ho tenuto quei due per tipo un'ora e sono distrutto.
Il mio segreto è che sto divorziando.
Cosa?
Davvero?
Pensavo andasse tutto bene.
E le cose che hai detto prima?
Che dovrei dire?
Sì, penso che non saresti proprio... La cosa della festa...
Come si dice?
È dura, amico mio.
Poi se ci aggiungi anche un bambino...
Non potremmo amarlo più di così, è solo che non è bastato... a tenerci uniti.
È davvero buona.
Abbiamo trovato la farina!
Non puoi nascondercela!
Mettetevi la cintura!
Ma che fai?
Ma che bei bambini, idiota.
Ogni volta che mi giravo era il caos più totale.
- Tieni. - Ecco qua.
Sanno solo... Correre, urlare, strillare e fare trambusto.
Fate qualcosa di bello quest'estate?
Sai cosa faranno Amanda e James?
Si comportano come se mi conoscessero, anche se ogni giorno vedono un sacco di persone.
- Ci vado spesso.
Oddio, che fame.
Dentro ci sono burro d'arachidi e insalata.
Quei panini sembrano davvero buoni, ma... credo proprio che mangerò quello di Grant e Lila.
È un po' razzista... ma vi ringrazio.
È davvero buono.
Amanda, mi dai il tuo dato che tu ti mangi quella roba?
No, scordatelo.
Sono reduce da un incontro con i migliori scienziati al mondo.
Sono tutti morti.
Il virus... li ha uccisi tutti.
Sono riuscito a ottenere un campione, ma... non è nella fiala.
È nel mio sangue.
Una pausa fantastica. Una delle migliori di tutta la giornata.
Davvero, grazie per essere venuto.
Ho fatto un'altra pausa.
Sei stato magnifico.
"IL CONTAGIO" SECONDE AUDIZIONI Esatto, è proprio così.
Stamattina non è arrivato nessun ding-ding.
Perché i ding non si trasferiscono in automatico?
Ora il dottor Ramusami starà vagando per la Penn Station mangiando dei pretzel.
Ok, non puoi sapere se sta mangiando dei pretzel.
E comunque... è molto tenera come peggiore delle ipotesi per uno che si è perso a New York.
Posso farlo dopo?
Quello cos'è?
- È il mio abaco!
- No invece, funziona benissimo.
- No, è proprio rotto.
Papà, voglio iscrivermi alla facoltà di medicina, voglio fare il medico.
Ramesh, non abbiamo abbastanza soldi.
E da questa parte ci sono le sale da visita.
Andremo stasera?
Vado a prendere mia moglie?
Un computer!
Posso farlo dopo?
Vado a vedere l'ultimo X-Men, non voglio perdermi i trailer.
Hai letto l'articolo dell'Economist che ti ho mandato?
No, non ho ancora avuto modo.
Parla di come i sussidi all'agricoltura ci condurranno lentamente a... una siccità di portata nazionale entro i prossimi dieci anni.
Prima che tu vada, potresti scendere a prendermi una confezione di riso?
Toku, se andrai in America, non conoscerai nessuno.
Non avrai nulla.
Avrò molte opportunità, laggiù. Avrò...
Avrò una vita migliore.
Mi dispiace, ma siamo al completo.
Credo che non vogliano farci sedere perché siamo asiatici.
Ti dirò, fra i quindici film degli X-Men che ho visto, questo rientra sicuramente fra i primi nove.
Anche tuo padre ti scrive per chiedere di aggiustargli le cose?
Ha una media di tipo tre parole a settimana.
"È come diplomarsi in un community college."
Secondo me, i genitori asiatici non hanno lo spettro di emozioni per poter dire che sono orgogliosi.
Sei mai uscito con i genitori di un bianco?
- Sono super gentili.
Sì, cioè, un sacco di famiglie bianche sarebbero entusiaste di adottarmi.
Puoi venire con me, così ho una scusa per andarmene subito?
Vuoi che venga con te a trovare tuo padre e un altro anziano tizio indiano?
No, sto bene così, grazie.
E allora un mini popadam?
Certo, prendo un mini...
- Bene, direi. Sto facendo le audizioni per un film, sono contento.
Ho fatto soprattutto pubblicità, ma ultimamente ho deciso di provare a lavorare seriamente come attore.
Questa è stata la mia prima audizione per un film.
Beh, se la prima audizione è andata bene è un'ottima cosa.
Dimmi, come sei entrato nel mondo della recitazione?
È quello che hai sempre voluto fare?
In realtà, no.
Alla tua età, tuo padre aveva appena finito di lavorare nella fabbrica delle cerniere.
- La fabbrica di cerniere?
- Già. Ho lavorato in una fabbrica di cerniere per due anni per guadagnare i soldi per iscrivermi a medicina.
Non me l'avevi mai detto!
Sì, tuo padre ha lavorato duramente.
Sai quelle linguette al fondo della cerniera, quelle che tiri?
Se non fosse venuto in America, probabilmente adesso tu lavoreresti nella stessa fabbrica di cerniere, a fare i buchi.
Invece Dev vive in America, dove il suo più grande problema è che il Wi-Fi nel suo appartamento fa schifo.
Ehi, è un problema serio.
Ho visto quel video!
Molto divertente!
Brian, potresti mandarmi il link, per favore?
Certo.
- Perché non l'hai chiesto a me?
- Mi piace Brian.
Tu sai qualcosa del passato di tuo padre?
Beh, conosco i punti salienti.
Non è l'essenza della storia di ogni immigrato, che non se la passava bene?
Non dovresti interessarti un po' di più, visto che è tuo padre?
Sì, ma come ti dicevo non è uno che parla molto.
Non dovremmo fare qualcosa?
E cosa, un regalo?
Cosa potrei regalare a mio padre?
Potrei regalargli qualche litro d'acqua.
Esisterà una roba tipo "Il club dell'acqua"?
Senti, e se li portassimo a cena in un bel ristorante... per conoscere meglio le loro storie e ringraziarli?
Però gli è piaciuta molto la tua audizione e vorrebbe sapere se puoi farne un'altra adesso via Skype.
Beh, la connessione Wi-Fi nel mio appartamento è pessima.
Salve, mi sentite bene?
Forte e chiaro, Dev.
Reciterai la scena 22, nella parte del dottor Vincent.
Mio Dio!
Dottor Vincent, l'agente patogeno si trasmette per via aerea.
Il virus sta divorando la mia carne!
I miei occhi vanno a fuoco!
Cosa sta succedendo nel laboratorio?
La stanza è contaminata!
Il virus ci ucciderà tutti!
Andate tutti fuori di qui, subito!
Fuori di qui!
Chiudi quelle cazzo di porte!
Ho finito.
Ma perché cazzo è in un bar?
Santo Dio, cos'è, un senzatetto?
La trasmissione video è ancora attiva.
Bene, allora!
Ragazzi, grazie mille per essere venuti.
Io e Brian vi abbiamo voluto portare fuori a cena per ringraziarvi.
Quindi... ai nostri genitori!
Mi scusi, signore.
Possiamo ordinare il pollo con i broccoli?
Mi dispiace per l'ordinazione del signore.
Cos'è "la nostra specialità, il pollo alla Szechuan piccante"?
Ramesh, perché ti interessa?
Non ti piace neanche, il cibo piccante.
Ma', perché stai mangiando solo riso bianco?
- Non mi piace neanche il cibo cinese.
Mi piace questo posto.
Un altro motivo per cui volevamo portarvi a cena era per sapere qualcosa in più su di voi e su come siete arrivati qui.
Papà, hai qualche storia che vorresti condividere?
Non mi viene in mente niente che sia degno di nota.
Lavoravo sodo.
E voi, invece?
Cosa facevate alla nostra età qui a New York?
Io lavoravo e mi prendevo cura di te e tuo padre.
- E per divertirvi cosa facevate?
Lo sai che il divertimento è una cosa recente, vero?
Il divertimento è un lusso che solo la vostra generazione conosce.
Possiamo comprarla?
Non dire sciocchezze!
Vuoi prenderle?
Ehi, piccolo, guarda qua.
Ti ho comprato una chitarra!
Papà! Sto facendo una partita!
Ti portavamo a giocare a calcio, a lezione di chitarra, avevi il Nintendo.
Io studiavo, giocavo all'aperto, mangiavo un po' di riso e andavo a dormire.
Ma', il tuo primo giorno in America invece com'è stato?
Sarà stato emozionante.
No, dall'aeroporto mi hanno accompagnata a casa e tuo padre è andato al lavoro.
Non conoscevo nessuno e conoscevo a malapena tuo padre.
No, sono rimasta a piangere sul divano.
Beh, è una cosa molto triste.
Me l'hai chiesto tu!
Beh, ti ricordi qualcos'altro?
Sì, avevo paura di rispondere al telefono perché nessuno mi capiva per via dell'accento.
Anche io avevo paura di rispondere al telefono.
Ricordi altre storie di quando sei arrivato qui o della tua infanzia?
Sto aspettando da 45 minuti!
Dov'è il mio pollo coi broccoli, accidenti?
Una volta, quando Brian era piccolo, eravamo in un ristorante e ci portarono il vassoio dei dolci da cui scegliere.
Brian prese un pezzo di torta al cioccolato e se la spalmò in faccia.
Questa cena è divertente.
Mi sto divertendo.
L'altra sera è stata fantastica.
Mio padre si lavava in un fiume... e adesso guida un'auto che gli parla.
È pazzesco pensare che probabilmente ogni immigrato ha una storia simile.
Sono felice che l'abbiamo fatto.
Non riesco a immaginare un universo in cui non so che mio padre aveva un bufalo indiano di nome Ting Ting.
C'è anche mio padre?
Perché io non ci sono?
Qualcuno deve essersi sbagliato.
Vogliono uscire di nuovo insieme a cena stasera.
Mio padre: "Andiamo tutti a mangiare da Mr. Chow, ciao!"
- Digli che non possiamo.
Brian Donkers: "Io ci sto!"
Mi dispiace tantissimo per quell'assurda audizione via Skype.
Se potessi riprovarci, so che potrei fare di meglio.
Lo so, ed è il motivo per cui ti ho convocato qui oggi per un incontro con la produzione.
- Fantastico!
- Mi stai prendendo in giro?
- Non è messa lì perché le persone... la prendano e se la portino via.
Non siamo mica a New Orleans.
Ho appena accompagnato il dottor Ramusami alla stazione.
Tu che stai facendo di bello?
Niente di che.
Tutto bene?
Io e la mamma abbiamo visto la tua pubblicità del Go-Gurt prima.
Sei stato veramente bravo.
Gli hai fatto vedere i video di YouTube?
Beh, non importa.
Andrà meglio la prossima volta.
Ok. Ci sentiamo dopo.
Ok, apriteli.
- Che bella!
Grazie, Dev.
Ti meriti un abbraccio.
Sì, ho qualcosa anche per te.
- Una foto!
Ti voglio bene.
Ti voglio bene anch'io.
Bene. Dove andiamo a mangiare?
Da Mr. Chow!
Ramesh, piantala.
Lo sai che non mi piace il cibo cinese.
- Preferisci cucinare qualcosa qui a casa?
- Sì, preparo un po' di korma.
D'accordo. Dammi l'iPad.
Hai ragione, papà.
Te l'avevo detto.
Mi facevano male le dita quando premevo le corde.
Fammi giocare ai miei videogiochi.
Dev'essere qui.
Be', sembreresti avere delle corna.
- Corna?
- Sì, corna.
Sei una macchina del tempo e dello spazio!
Sei un veicolo!
Non ti ho mai chiesto di tirarmi su con delle corna olografiche!
Grazie.
- Ci hai quasi preso, perché?
- Be', lo sai.
Ci sarà qualcuno che canta?
È stata una giornata lunga.
Aspetta un chirurgo?
Qual è l'emergenza medica?
Non hai letto l'accordo?
Eccola lì.
- Cosa?
- Lì, è quella.
Cosa è quella?
Oh, il disco volante.
È nuovo?
Andiamo.
Be', ce ne hai messo di tempo.
Questo è un problema continuo per me.
- Ho tagliato i capelli, questo è il mio completo migliore.
- Ti conosco?
- Sicuramente no.
E ora che mi hai conosciuta farai del tuo meglio per scordarmi.
A volte professoressa, ma principalmente dottoressa.
- Come mi conosci?
- Be', è un filo complicato.
- Domande?
- Quale sarebbe il problema?
Mio marito sta morendo.
C'è qualcosa che non va?
Credo che mi servirà un grafico più grande.
Marito, torno da te.
Dov'è la mia regina?
- Quello è tuo marito?
- Ascolta, ti stanno guardando quattro miliardi di persone.
Sei circondato da monaci guerrieri con spade laser senzienti, problemi di rabbia repressa progettati geneticamente e non abbastanza cose da fare.
Meglio se stai fermo e tieni le braccia sui fianchi.
No, aspetta...
- quello è tuo marito?
Sì, è a quello che sei sposata? Nessun altro?
Amor mio, occupati di me, donna!
Volo da te!
Ci sono problemi?
- Va bene, non mi riconosci allora?
- Perché dovrei riconoscerti?
Oh, nessun motivo.
Non incrociare le braccia.
È una persona sdraiata.
L'unico marito che avrò mai!
Il mio tempo con te è stato troppo breve.
- Perché si incrociano. Ho le braccia inc...rociate.
- Amor mio?
- Se morirai oggi, questa galassia affogherà nelle lacrime.
Guarda... il tuo popolo!
Guardano, sperano e pregano.
Questa potrebbe sembrare una domanda preoccupante viste le circostanze, ma... tu credi davvero che io sia un chirurgo, vero?
- Oh, no, mi dispiace, Vostra Maestà, non lo posso fare.
- Non cosa?
- La mia schiena.
Si rifiuta di portare il peso di uno strato totalmente inutile della società che non porta niente di valore al mondo e schiaccia le speranze e i sogni della gente che lavora.
Puoi salvarmi, chirurgo?
Be', dipende da cosa c'è che non va in te.
- Ha qualcosa nel cervello.
- Chi l'avrebbe mai detto.
Oh, scusa.
- Sì, direi di sì.
- Amor mio, devi riposare.
Il chirurgo e io discuteremo la procedura.
Preparati, padrone della mia vita, a vivere di nuovo.
Che la pazienza sia con voi tutti.
Il nostro re sorgerà di nuovo!
Perché?
Sono il Dottore.
Sarà meglio, devi fare un'operazione.
Ecco la ferita d'ingresso, subito sotto l'attaccatura dei capelli.
E... ecco il proiettile.
Avrebbe dovuto ucciderlo subito, ma è molto forte.
- Quello non è un proiettile.
- È un diamante.
- Com'è entrato lì?
- No!
Nello scontro a fuoco gli è scoppiato tutto in faccia e il risultato è che ora ha il diamante più prezioso dell'universo a 7 centimetri di profondità nella sua enorme testa.
Quindi... si può rimuovere?
È molto piccolo, potrebbe essere difficoltoso manovrarlo.
- Non lo ucciderebbe?
- Sei tu l'esperto medico, ma direi di sì.
- Tuo marito?
- Barra assassina barra ladra.
Un'archeologa è solo una ladra.
Ci starà qui dentro, non credi?
Ho controllato, non ci sono perdite.
- Sei così quando non sono...?
Allegro, prendi una sega, io spengo le luci, tu spegni il paziente.
Ti ho assunto io!
Ed eri d'accordo.
Non sai chi è quell'uomo?
Re Hydroflax, il macellaio dei Campi d'Ossa che finisce le sue battaglie mangiando i suoi nemici, vivi o morti.
L'assassinio di una creatura così non peserebbe molto sulla mia coscienza, anche se ne avessi una.
Cos'è quella faccia?
Stai... pensando?
- Smettila, sei un uomo, sembri strano.
- Mi servono più informazioni.
- Per cosa?
- Per la mia diagnosi.
Lo giudicherò io.
Sono il Dottore.
Sai chi mi ricordi?
Sì, probabilmente un tizio con un gran...
La mia seconda moglie.
Caro!
Sei in piedi!
- Falsa moglie!
- Sembri stare molto meglio!
Intendi prendere la mia testa!
Forse avresti dovuto chiedere!
Hai sposato un cyborg e nemmeno lo sapevi.
Vi farò frustare e scorticare e bruciare.
Frantumerò ogni ultimo vostro residuo in questo universo.
Come osi!
Sono tua moglie.
- Intendevi assassinarmi!
- Non cambiare argomento.
Perché fai questo? Chi sei tu?
Hai un antico artefatto di grande valore per della brava gente e qualunque cosa dovrò fare, lo riporterò da loro.
Hai rubato così tanto da così tanti, re Hydroflax, e io sono la donna che ruberà tutto a te.
Se dai valore al tuo benessere non toccare quella donna nemmeno con un dito!
Mettimi giù!
Riprendi il controllo di te stesso.
Non attaccare la femmina.
Nessuno si muova o la testa è fritta!
Cazzuola sonica, ti rendi conto di quanto suoni ridicolo?
Guarda un po', il tuo corpo ha un cervello tutto suo.
È più un computer per la componente cibernetica.
- Non è sexy.
- Assolutamente sexy.
- Perché è tutto sexy ora?
- Non mettermi nella borsa.
Non verrò messo in una borsa!
Smettila un minuto di gridare se vuoi stare a faccia in su.
- Implorerete la mia infinita misericordia!
Quando scapperò, porterò terrore a voi e la vostra famiglia.
Non c'è scampo dalla...
C'è qualcosa di divertente?
Chi ora ride di Hydroflax?
Sarete schiacciati!
Urlerete per la paura!
- Fatemi uscire da questa borsa!
- Questa è una seria missione in una fase critica.
Non c'è niente di cui ridere.
Siamo minacciati da una borsa!
Da una testa in una borsa!
Non posso approvare nulla di tutto questo, ma non ridevo da un sacco di tempo.
Aprite questa borsa!
- Lo sai, vero?
- Chi sei?
- Sai chi sono, sono... sono... sono io.
Professoressa Song!
Come attività, non è estremamente varia, no?
Mi dispiace molto.
Questo è mio marito, Ramone.
Un altro?
- Hai intenzione di uccidere anche lui?
- Non siamo realmente sposati.
Ho trovato la capsula al villaggio, ma non riesco a trovare Damigella.
Nessuno di questi uomini è qui.
- Damigella. - Nome in codice. "Damigella in difficoltà".
A quanto pare, ha bisogno di un sacco di salvataggi.
Che cosa succede se ha un volto che non conosci ancora?
Ha i suoi limiti.
Be', allora, andiamo a trovarlo.
- Non sapevo nulla.
- Tu hai informazioni.
Tutto quello che vuoi.
- Le posso anche scrivere per te.
- Non sarà necessario.
- La tua collaborazione è apprezzata.
Inizio ricerca.
È troppo alto!
Ho paura delle altezze!
Non posso stare qui ad aspettare, potrebbe metterci secoli.
Zitto, non capiresti.
Non puoi.
È una... macchina del tempo.
Posso prenderla, farci quello che voglio per quanto tempo voglio e riportarla qui un secondo dopo, non saprà mai che era sparita.
- Sì, lo saprà.
Forse... lo noterà ora.
Ci vediamo su Temple Beach.
Ho già scelto il tuo costume.
- Okay, ma fa' attenzione.
- Assolutamente no.
Ti prego, prenditi cura di lei per me.
Okay, prima che tu entri, meglio che ti prepari per uno shock.
Non è così... intimo come sembra.
Finalmente.
È il mio turno.
So cosa intendi, ma ho bisogno che ti calmi.
- Al di fuori!
- Hai certamente afferrato l'essenziale.
Tutta la mia comprensione della fisica dello spazio è stata cambiata!
La geometria tridimensionale euclidea è stata fatta a pezzi, mandata all'aria e sbaciucchiata a morte!
Scusa.
Ho sempre voluto vederlo fatto correttamente.
Cos'è quel rumore?
Sembra essersi spento, risparmio di batteria.
- Non mi interessa proprio.
- Cos'è quel rumore?
- Quindi il resto sta arrivando?
- Deve essere molto arrabbiato, ha perso la testa.
- Lo stai facendo nel modo sbagliato.
- No di certo.
Non quelle leve.
- Davvero?
- Cosa c'è di sbagliato con te?
Meglio evitare il ponte sette allora.
Qualcosa sta interferendo con i motori, il che non è tecnicamente possibile.
Forse i motori stanno interferendo con loro stessi.
Testa e corpo.
Il che significa, e ancora, sto teorizzando qui, che la porta non si chiuderà bene.
- Voglio dire, non sarebbe educato, no?
Seriamente?
Ciao, sei tu?
- Nardole, sei tu?
- Sono io, sì.
- Ti prego, devi aiutarmi.
- Cosa c'è?
Dove sei?
Vieni più vicino...
- Cosa fai lì? - Aiutami.
Sei ferito?
- Nardole, perché ti stai puntando una pistola alla testa?
Fa' quello che dice.
Sta segnalando.
Be', si potrebbe tagliare la testa.
- Oh, guarda...
- Il sarcasmo aiuta?
- Non sarebbe un gran universo se lo facesse?
Uccidimi e il mio corpo brucerà.
- Brucerà cosa?
- Questo mondo.
Domanda: conosci la criminale River Song?
Non ero io, era lui!
Ripeto, conosci la criminale River Song?
Per favore, rispondi.
Sì.
Porterai a River Song un messaggio.
Quale messaggio?
Supponiamo che ti crediamo. Come?
Il mio corpo contiene un concretizzatore quantico scisso.
Un buco nero perennemente stabilizzato - questa è la tua fonte di alimentazione.
A che razza di scuola medica sei andato?
- Una davvero buona per dottori.
- Quindi potresti spazzare via questo sistema solare.
Un re non mette in pericolo la sua gente per nessun motivo.
- Le stai mettendo in pericolo ora.
- Sono arrabbiato.
- Uccidila ora!
Morte avviata.
Mi dispiace.
Mi dispiace.
- Dove stiamo andando?
- Fuori di qui!
- Fermali!
- Morte avviata.
- Hai settato tu le coordinate, per dove?
- Prendi la maledetta testa!
- Uccidili!
Non sono una persona da zittire.
Stiamo attualmente viaggiando a fattore di curvatura 12.
Attraversando la quarta galassia della nostra crociera di sette-galassie.
La prossima è la galassia di Andromeda.
La supernova si avvicina ora a dritta.
Flemming!
Come stanno i gemelli?
Ancora digerendo loro madre, grazie per aver chiesto.
- Sono sicura sia stata una bella cerimonia.
- Oh, ci sono state lacrime.
E giusto un po' di urla.
Ehm, Flemming, mi chiedevo, potresti sigillare la stiva per me?
Ti ricordi quella volta che stavo trasportando uova di drago?
Consideralo fatto.
- Farò in modo che lo chef lo prepari immediatamente.
- No, non lo farai.
In realtà si unirà a me per cena.
Stavo per suggerire che potrebbe essere necessaria l'alimentazione forzata.
Oh, no, va bene, grazie.
Ho un intestino irritabile.
La mia vendetta sarà spietata!
- Vi aprirò in due e vi divorerò!
- Brutta giornata.
Non potete scappare!
- Da questa parte.
- Le vostre azioni non saranno impunite!
- Come mai qui?
- Ho il diamante, è ora di venderlo.
Non avevi detto che lo avresti restituito agli Halassi?
Spiegami, sei nato noioso o ci hai dovuto lavorar su?
Dove hai trovato un compratore?
Guardati attorno.
La nave stellare Armonia e Redenzione. costo minimo del biglietto un miliardo di crediti, oltre al comprovato omicidio di forme di vita innocenti multiple.
Persino il personale deve avere una storia verificabile di omicidi indiscriminati.
Questo è il posto dove i genocidi si prendono una pausa rilassante.
Devi provare il pesce.
Signor Flemming, c'è un problema.
Perché sei accigliato?
Come lo sai?
Si sente.
I sigilli bloccati possono venire rotti.
Da geni.
Hydroflax ha il cervello della grandezza di un pisello e al momento è sotto il tavolo.
- Ho recitato come sua infermiera
È la bugia più facile da dire a un uomo.
Crederà automaticamente a qualunque storia di cui è l'eroe.
River, c'è, ehm... c'è qualcosa che credo di doverti dire.
Dottoressa Song, il suo ospite ha attraccato. dovrebbe arrivare qui in pochi minuti.
- Certamente.
Cos'è quel libro?
Oh, è il mio diario.
L'uomo che me lo ha dato è il tipo di uomo che sa esattamente quanto è lungo il diario di cui hai bisogno.
Suona terribile.
Non è qualcuno di speciale, dunque?
Ma davvero molto utile di tanto in tanto.
È nella stiva principale, signore, ma l'ha bloccata.
Se non le dispiace, signore, lei sembra un po' agitato.
C'è qualcuno che la minaccia?
Sono l'unico qui.
- Confermato, signore, c'è solo una lettura nella stiva.
- Non preoccuparti, darò solo un'occhiata dalla porta.
- Allora, chi è il compratore?
- Non ne ho idea, ha solo risposto all'annuncio.
- Chi di voi è Song?
- Chi vuole saperlo?
Sono Scratch.
Rappresento il Bassifondo dell'Armonia d'Inverno.
Mostrami i soldi.
Giusto per dire, non credo tu debba fare una cosa del genere in un ristorante.
Il diamante.
Dovrai scavare un po' ma qualcosa mi fa pensare che non sia un gran problema per te.
È un luogo pubblico, non ci sarà alcun trucco.
Non è un luogo pubblico.
- Prenotazione in blocco. Molto furbo.
- Non avreste dovuto disturbarvi.
Ho portato ciò che vuoi.
Per favore, considera che anche io ho preso precauzioni e non fare nulla che possa indispormi e far sì che io ti uccida.
Considerazione accettata.
Il diamante è lì?
Il pagamento, allora.
Ecco a te, dunque.
Potresti dover usare un cucchiaio, o un ferro da maglia, o qualcosa così.
- Sia noto che non facciamo questo per noi.
- Davvero, non mi interessa.
Lo facciamo in onore del nostro distante e amorevole re, che un tempo visitò il nostro mondo in sangue e delizia.
Hydroflax.
Ehm... be'... ehm... è strano.
- Ti prego, non la mia testa!
- Informazione richiesta.
Conosci River Song, moglie di Hydroflax?
- Hai bisogno di una testa.
Abbiamo pagato, riceveremo.
Sì, lo farete.
Diamine, lo avrete, sì, senz'altro.
Sì, voi riceverete, ed eccolo.
Ora, sta arrivando.
- A questa piccola distanza.
- Noi riceveremo!
Ecco a voi.
E potete tenere anche la borsa.
Rimarrete.
È strettamente necessario?
Non amo... le sorprese.
Be', sarà una giornata divertente.
La morte è avvenuta oggi!
Sangue nobile è stato fatto scorrere.
E le nostre lacrime lo seguiranno.
Si rompa il cielo, si crepi la terra, e persino le rocce e le pietre piangano la loro rabbia.
Riposa ora, dolce principe.
Mai più camminerai fra noi.
Iniziamo l'asta a duecento miliardi?
Mi dispiace, professoressa Song, ma non possiamo rubare questo tesoro a chi è davvero devoto.
Le mie scuse ai devoti.
Non è molto per il vostro re, se non potete mettere un prezzo sulla sua testa.
Professoressa Song!
Il cibo non vi è piaciuto?
Finalmente sono di nuovo intero.
Vieni da me, o mio corpo!
Scansione in corso.
Non hai bisogno di scannerizzarmi, rimettimi assieme e basta.
Il deterioramento dei tessuti è irreversibile.
E cosa farai a riguardo?
Inoltre, il proiettile nel tuo cervello continua a muoversi.
Prognosi: morte in sette minuti.
Be', mi rifiuto.
Re Hydroflax non accetta la morte.
Ordini richiesti.
Non credo tu possa recuperarmelo, vero?
La guida definitiva al Signore del Tempo noto come il Dottore.
Non osare toccarlo!
Lunga vita al re.
E, bontà divina, un picnic ad Asgard.
Certa gente sa davvero come fare uno spuntino, nevvero?
Dovresti saperlo, ho una notevole storia di fughe.
"La Caduta della Byzantium". Non ci hanno fatto un film?
E quando lo farò, ti ucciderò.
Oh, Jim il Pesce!
Tutti conosciamo Jim il Pesce!
E più tempo passerai a leggere il mio diario più tempo mi prenderò per farlo.
E sei appena stata a Manhattan.
Che pianeta è?
Quindi, ti prego, continua a farlo.
Tutto questo è irrilevante.
Se posso, Sua Maestà.
Il Dottore è un essere leggendario dal notevolissimo potere. e dall'infinito numero di facce.
La sua testa, le assicuro, potrebbe essere il suo più grande successo.
Peraltro, molti su questa nave sarebbero felici di veder tagliata tanto la sua carriera quanto la sua testa.
Procedi velocemente o sarà la tua testa a essere presa.
Darei la mia testa con piacere.
Questa donna è la nota consorte del Dottore.
Allora, dov'è ora il Dottore?
Non ne ho la più pallida idea.
- Sei la donna che ama.
- No, non lo sono.
- La mia informazione è corretta.
Sei la donna che ama il Dottore.
È il Dottore, non se ne va in giro innamorandosi delle persone.
E se pensi che sia qualcosa di così piccolo o così ordinario, allora non hai la più pallida idea di cosa tu stia dicendo.
Maestà, le assicuro che lei sia l'esca perfetta.
Quando questa donna è in pericolo, il Dottore si mostra sempre.
- Probabilmente su questa nave.
Dio sa dove sia ora, ma vi giuro, starà facendo qualunque cosa lui voglia, strafregandosene di me!
Non ti aspetti che un tramonto ricambi la tua ammirazione.
E se accadesse che mi trovassi in pericolo, lasciate che ve lo dica, il Dottore non è così stupido o così sentimentale, e sicuramente non è abbastanza innamorato da trovarsi ad affrontare la cosa con me!
Ciao, dolcezza.
- Dovrò sentire le stelle, prima.
Sta' zitto!
Li stavo solo facendo parlare fino al momento giusto.
Quattro uscite, due nascoste, una sul soffitto.
- Troppo vicina ai condotti dei motori?
- Un po' troppo stretta.
Spero tu non ti riferisca a me.
Scusate, ma di che state parlando?
- Cessate questa conversazione.
Tesoro, nel caso di un improvviso impatto di meteoriti sui ponti inferiori di un'astronave, secondo te quale sarebbe il posto più sicuro in cui stare?
- Un impatto meteorico?
- Esattamente qui, direi.
- È più a buon mercato di un taxi.
- Quell'impatto meteorico.
- Come potevi sapere?
Io sono un'archeologa dal futuro.
Vi ho riportati alla luce io.
Ci vedremo tra 400 anni.
- Che cosa ne dici, per inciso?
Come ne hai avuta una nuova, tra l'altro?
Non ci sono delle regole?
- È successa una cosa.
- Ci scommetto che è avvenuta.
Il diamante?
- Sono brava, vero?
- Oh, non ti fermare con gli sconosciuti.
- Senti chi parla.
Re Hydroflax vivrà ancora.
Questo connette ogni banca con ogni altra banca di questa galassia.
Dimostra.
Con piacere.
Benvenuto in tutti i migliori firewall della galassia.
Niente è protetto come il denaro.
Scusa, so che non era molto divertente, ma non ho potuto evitare di dirla.
Impatto con la superficie tra due minuti.
- Dobbiamo far tornare online il navigatore della nave.
- E riavviare i razzi. - Ci sto provando.
- Cleopatra!
- Idem!
Aspetta un minuto.
Quello è Darillium!
- Sai... le Torri Cantanti.
Sì, farò in modo di salutarle quando gli sfrecceremo davanti.
Dici sempre che stai per portarmi lì a pranzo e poi disdici sempre all'ultimo minuto.
Che stai facendo?
Tieni questo, veloce.
Be', non vedo come possa migliorare le cose.
Scusa, River.
No, non ci provare!
Puoi farcela, puoi farcela!
No, River, no, no, no, no!
- Io l'ho fatto per più tempo.
- Io lo faccio meglio.
- Tesoro, ce ne torniamo dentro?
- Sì, buona idea.
Quattro, tre, due, uno.
Indistruttibile come al solito.
- Sì, l'ho vista.
Stavo cercando superstiti.
Grazie, signore.
Quelle sono le Torri Cantanti, vero?
Sì, signore, ma è solo il vento.
Le Torri Cantanti di Darillium.
Credo che scoprirai che la ricompensa è piuttosto sostanziosa.
- Mi dispiace, signore, il primo posto disponibile che ho è a Natale tra quattro anni.
Non è un problema.
- Professoressa Song!
- Eccellente.
- Da questa parte, signora.
- Che stai facendo qui?
Non si preoccupi.
Le parti peggiori sono tutte andate... andarono cancellate nella fusione.
- Buon Natale, Nardole!
Oh, grazie.
Sei, ehm, stupenda.
Dottore, non hai idea se io appaio stupenda o meno.
- Allora cosa ne pensi?
Le Torri Cantanti.
Stai piangendo?
No.
È solo il vento.
Soffia attraverso il sistema di caverne e si armonizza con lo strato di cristallo.
Te l'ho detto, il mio diario è quasi pieno.
Mi preoccupo.
Non farlo.
- Ogni tanto le leggo.
- Davvero non dovresti farlo.
Alcune di esse suggeriscono che... l'ultima notte che passeremo insieme sarà alle Torri Cantanti di Darillium.
Non è vero, no?
Spoiler.
Non per sempre.
Ma tu sei tu.
No, non lo faccio, non sempre.
I periodi finiscono, River, perché devono.
Perché non esiste il vissero per sempre felici e contenti.
È solo una bugia che ci raccontiamo perché la verità è così dura.
No, Dottore... ti sbagli.
Vivere per sempre felici e contenti non significa per sempre.
Significa solo tempo... un po' di tempo.
Ma dopotutto... non puoi aspettarti che un monolite ti ami a sua volta.
No, non puoi.
Sono qui da milioni di anni, tra tempeste e inondazioni e guerre e... tempo.
Nessuno davvero sa da dove venga la musica.
Probabilmente ha a che fare con la posizione precisa, la distanza tra le due torri.
Anche gli autoctoni non sono sicuri.
Allora... supponendo che questa notte è tutto ciò che ci rimane...
24 anni.
Mi chiamo Alex Parrish.
Proteggere il nostro Paese è sempre stato il mio sogno, ma la mia vita ha subito una svolta drastica.
E' iniziato tutto nove mesi fa, mentre stavo andando all'Accademia dell'FBI.
Una di queste persone è un terrorista?
Non solo, era un terrorista prima di arrivare a Quantico.
Là fuori c'è un terrorista e nessuno lo sta cercando.
Posso aiutarti, ma devo far finta di credere che tu sia colpevole.
Devo scoprire la verità.
Dovete slegarvi e uscire dalla piscina.
Credo che se... puntiamo i gomiti, possiamo far leva per rompere le fascette.
Pensavo dovessimo farlo insieme!
Starai meglio, quando capirai da sola come slegarti.
Guarda dove metti i piedi, tesoro!
Diamo il benvenuto all'eroe.
Sono pronto.
Risposta corretta.
Il vicedirettore esecutivo la sta aspettando.
Voglio sapere dove si trovi Alex Parrish.
E' bello rivederti.
Anche per me.
Ma devi ammettere che non eri granché in forma, oggi.
Magari sei stanca per tutte quelle telefonate che fai a notte fonda, chiusa in bagno!
Qualcuno a casa sente la tua mancanza?
E, a quanto pare... nemmeno Alex, visto che si alza sempre prima che suoni la sveglia!
Odio di avercela fatta al pelo, e di certo non grazie a lei.
Non è colpa tua.
Vasquez gioca per vincere.
Anch'io.
E mi sto stufando di perdere.
Ammettilo, ti manca!
Sembra che tu abbia un ammiratore.
E' da un po' che non va in tribunale, e ha deciso di mettere me alla sbarra.
Ho un ragazzo.
- Cos'è?
Sei sicura di volerlo leggere?
E' il motivo per cui sono qui, Liam... scoprire che tipo di uomo fosse davvero.
Caporale Ryan Booth. Ha servito per quattro anni... 11:00
- PROFILO COMPORTAMENTALE nel corpo dei marine, inclusi due mandati in Iraq.
Ha ricevuto una stella di bronzo.
Signorina Shelby Wyatt.
Questo è il volto con cui vi presentate al mondo... la storia che raccontate.
Ma, sotto questa storia, si trova la psicologia che vi guida.
Vi permette di conoscere il criminale.
Prima di conoscere il nemico... dovete conoscere voi stessi.
Quando siete entrati nell'FBI, abbiamo costruito il vostro profilo psicologico. Un'analisi dettagliata delle vostre forze e debolezze emotive.
Aprite gli occhi, scavate a fondo, non tralasciate nulla.
Sarà meglio che riusciate a stupirmi.
Ne abbiamo sentito parlare: "American Psycho".
Di solito sono i più intelligenti ad avere un punto debole.
Alex Parrish.
Agente speciale di seconda generazione, prima della classe... o dovrei dire della tua classe, O'Connor?
- Ne sarai fiero...
- Signore... No. Io parlo, tu ascolti.
Perché devo dire qualcosa alla stampa. - Qualunque cosa.
- Abbiamo Miranda in custodia - per averla aiutata a fuggire.
- Mi stai parlando solo del "come."
A me serve sapere il "perché".
Là fuori c'è un Paese che va preso per mano, guidato. Dobbiamo dargli una spiegazione.
Se aspettiamo, lo farà qualcun altro. La situazione ci sfuggirà di mano.
Vuole sapere perché Parrish ha fatto saltare in aria la Grand Central?
Lo chieda alla donna che l'ha cresciuta.
Ma ho già detto che non so niente.
Io... Perché nessuno mi ascolta?
Farò in modo che lo faccia.
Bene, perché io e te andiamo in onda tra un'ora.
Sembra che tu abbia ricevuto il messaggio.
Dammi un buon motivo per cui dovrei aiutarti.
Perché se non troviamo i veri colpevoli dell'attentato alla Grand Central... chi può sapere cos'altro faranno?
E ha ragione.
Credi sia stata io, Simon?
L'Alex Parrish che ho conosciuto a Quantico non era una terrorista.
Sono ancora quella persona.
E tu?
- Sì, beh... forse l'agente Asher avrebbe potuto aiutarti, ma... Simon Asher lavora in una semplice azienda.
Chi mi ha incastrato, ha allestito casa mia facendo sembrare che abbia costruito la bomba. Ma hanno dimenticato questo.
Non dimenticherò mai come hai gestito quella bomba a Quantico.
Non è comunque bastato, però, eh?
Hanno visto tutti il vero me... - e non gli è piaciuto.
- A me sì.
E poi, mi sembra di capire che sia caduto in piedi.
Senti, Simon, questo è l'unico straccio di prova che ho... per trovare il vero terrorista.
E tu sei l'unico che può aiutarmi.
La mia azienda ha... i permessi che mi danno la possibilità di... accedere a database sicuri.
Dimmi cosa vedi, Alex.
Come descriveresti il rapporto con tua madre?
Meno intimo di quello che ho con la tua.
Avrei controllato la mappa prima di partire.
Ti faccio vedere i miei se mi fai vedere i tuoi.
Ehi, posso farti una domanda...
E questi sono solo quelli che abbiamo trovato.
- Natalie... - Fuori.
Ciao, Sita.
Non riesci nemmeno a guardare un vecchio amico negli occhi?
I miei trascorsi con Michael sono di dominio pubblico e del tutto irrilevanti.
La conosco a malapena, ormai.
Okay, capisco che tu voglia proteggerla, ma è nell'interesse di Alex che tu parli.
Vi ho chiesto di scavare a fondo.
E l'avete fatto.
Superando le aspettative.
Forse la più profonda visione gli uni degli altri che abbia mai visto da quando sono qui.
Sono molto orgogliosa.
I risultati dei vostri profili sono esposti fuori.
Vi auguro una buona serata.
Hanno preso i nostri profili e hanno selezionato le parti migliori.
Conoscere la verità su voi se stessi, non importa quanto dolorosa, è l'obiettivo dell'addestramento.
Le vostre vite dipendono da questo.
- Così potete sfruttarlo.
Ognuno di voi farà tre nomi di tirocinanti che devono abbandonare il programma. Chi è troppo debole per il distintivo, a chi non affidereste la vostra vita.
Avete due ore.
E se non lo facessimo?
Allora, ne eliminerò io dieci.
3 o 10... scegliete voi.
Di cosa ti occupi, qui?
Ora, penso... di poter stabilire la provenienza basandomi sul taggant chimico, ma dobbiamo anche controllare le tue impronte.
Hanno detto che erano dappertutto.
E' un bias di conferma.
Non stavano cercando nessun altro.
A volte... le persone fanno degli errori stupidi... sotto pressione.
La tua cosa?
La mia cicatrice.
Ricordi quell'esercizio di nuota o affoga a Quantico?
Mi sono tagliata aprendo quei lacci, - ma queste impronte...
- Non ce l'hanno. Sì.
Oh, mio Dio!
Significa che chi mi sta incastrando... non ha iniziato la scorsa settimana o il mese scorso.
Hanno iniziato a incastrarti da quando sei arrivata a Quantico.
- Hai trovato qualcosa?
- Ovviamente.
Ma questo filo... questo filo... è la rara avis.
E' la mosca bianca.
Aspetta, mi stai dicendo che la bomba... - è stata fatta con materiali governativi?
- Okay, possiamo scoprirlo dopo, ma... questo filo è la chiave.
E' l'unica prova che è reale.
Ehi, tesoro, forse se avessi degli amici, ti chiamerebbero anche loro.
Scusa, amico, ma sto solo seguendo gli ordini nel mio modo testardamente ignorante e potenzialmente letale.
Quando sei diventata così brava?
Non è quello che facciamo qui.
Non c'è posto per i deboli.
Ti ho detto che avrei alzato la posta in gioco, e l'ho fatto.
Sita, guarda le prove.
L'appartamento, dove ha costruito la bomba.
La richiesta di lavorare al perimetro della convention democratica, che le dava accesso alla Grand Central.
La sua borsa... con tutto quello che le serviva per scappare.
Da quanto Alex era in accademia, prima che ti dicesse che non stava facendo un master?
Hai creduto a quella bugia.
A cos'altro ti stai aggrappando?
Come il fatto che suo padre fosse un agente.
Come l'hai protetta quando ti sei presa la colpa per la morte del padre.
Sita, sappiamo entrambi chi ha premuto il grilletto, quella notte.
Ti sei presa la colpa, ma... lei ha vissuto con il rimorso.
Sita, non permettere a quello che speri sia vero... di impedirti di vedere la verità.
Non stavo proteggendo solo Alex, quella notte.
Proteggevo anche te.
Toglimi le mani di dosso.
Già, mentre altre sì.
Perché non lo chiedi a Timothy McVeigh?
Non capisco perché sei arrabbiata.
Tutti sono stati criticati.
Non tutti.
Ma hai detto che hanno scritto che siamo mediocri e aggressive.
Sì, ma... Allora perché sei arrabbiata?
Sono degli stupidi.
Non sono arrabbiata con loro, Nimah.
La tua aggressività, le tue cattive prestazioni che sono costretta a ripetere.
Ci butteranno fuori.
Spero che lo facciano.
Visto che dobbiamo essere sinceri, cos'è che mi rende inquietante?
Sicuro di volerlo fare?
Perché non chiami i tuoi amici immaginari dei marine per farti aiutare?
Smettetela!
Per questo non dobbiamo permetterlo.
Meglio 10 da lei, che 3 da noi.
Dov'è Simon?
Avanti.
Posso aiutarti?
C'è stata una svolta di sopra.
Abbiamo deciso che non staremo al suo gioco.
Peccato.
Dovrò mandare via 10 persone.
Non sarà necessario.
La vita è fatta di scelte difficili.
Questa non lo è stata.
Cerchi di coprirti le spalle?
No.
E' per il bene di tutti.
Hai trovato qualcosa?
Sto ancora cercando.
Simon, è già passata un'ora.
Magari se smettessi di assillarmi...
La sicurezza l'ha identificata tramite le telecamere e ha riportato la notizia.
Abbiamo il filmato?
So cosa può sembrare.
Credo che lo sappiano anche loro.
Senti, se ti aiuto non la passerò liscia, a meno che non dimostri di essere stato minacciato.
Dovevo fargli credere di aver fatto il possibile per allertare le autorità.
Sarà meglio per te.
Muoviti.
Per ora.
Una defezione e sarà stato tutto inutile.
Ti prendi cura degli altri.
Permetti mai a qualcuno di prendersi cura di te?
Non ne voglio parlare.
Ho fatto due passi.
- Dopo il coprifuoco?
E dovrebbero farlo tutti.
Perché lo hai fatto?
Perché tutti quelli che sono qui hanno lavorato sodo per arrivarci.
Quindi, se bisogna scegliere tra il perderne 3 o 10... la scelta è semplice.
Pensavo di conoscerti.
Non si conosce mai davvero una persona.
Mai.
Ragazzi, non possiamo farlo.
Dovreste andare tutti nell'ufficio di Miranda e votare.
O almeno, alcuni di noi.
Magari sarai fortunata e non dovrai più portarmi sulle spalle.
Tanto vale che scriva il nostro nome.
Io voglio di più, e anche tu dovresti volerlo. Soprattutto perché sei così brava.
Posso imparare a correre più veloce o a combattere meglio... ma non si può imparare a essere se stessi.
Va bene.
Anche se è così dura per te, vuoi comunque restare?
Voterai?
Può anche non piacermi quello che hanno detto di me... ma mi piace quello che sono.
Dove state andando?
A votare.
Non sarà necessario.
Sapete, devo dirvelo... abbiamo eseguito questo esercizio con ogni classe NAT, e... finisce sempre in maniera leggermente diversa ma nessuna classe ha deciso... di votare.
Nessuno di voi ha pensato che lo scopo di tutto questo era di mettere alla prova il vostro carattere?
Per aver voltato le spalle ai tuoi amici... quando più avevano bisogno di te.
Devo andare in bagno.
Sì... adesso.
Sai esattamente dove andare e come arrivarci, vero?
Voglio accertarmi che sarai al sicuro.
Al sicuro sotto la custodia dell'FBI, forse.
Senti, la prima ad arrivare sarà la polizia locale, no?
Non c'è accesso alla via principale da questa parte del palazzo, e quindi hai un vantaggio, ma solo se vai adesso.
Tutto questo tempo, e ancora non so chi sia il vero Simon Asher.
Nessuno è soltanto una cosa.
Ora, senti. Quando arriveranno, mi faranno parecchie domande, e dovrò essere in grado di rispondere, ma potrò farlo solo se sarai convincente con le telecamere.
So quale strategia stanno usando su di lei.
Io stessa l'ho insegnata per anni.
- Può resistere.
- Perché chiude la porta?
So chi è lei.
Lei è quell'agente, suo figlio...
Signora Parrish, sua figlia porta il peso di tutta l'FBI sulle spalle.
Se perde anche lei, chi le resterà?
Siamo a posto?
Mi scuserei, ma...
In fondo, lo pensavi davvero?
Forse sono davvero inquietante.
E forse tu sei una marionetta.
Seguire gli ordini non fa di te una marionetta.
Non hai la minima idea di come stanno le cose laggiù... - che effetto ti fa.
Perché ho visto di cosa è realmente capace la gente.
Scelte sagge. Entrambe.
Non ti sbagliavi sulle mie debolezze, Shelby.
Come per quel fascicolo nella tua borsa.
Mio padre era un agente dell'FBI.
Ho sempre voluto sapere tutto su di lui, ma... ora che posso, non...
Hai paura di scoprire qualcosa che non vuoi sapere.
Beh... forse non lo sai, ma... mio padre è morto l'11 settembre.
Vedi, mio padre ha sempre voluto che fossi la ragazzina di campagna, e lo sono stata.
E mia mamma ha sempre voluto che fossi la reginetta del concorso, e... cavolo se lo sono stata.
Prenditi tutto il tempo che ti serve.
Voglio farti vedere una cosa.
- Altra propaganda?
- No, niente propaganda. E nessuno strano agguato nel bagno.
Solo la verità.
Ed è rimasta lì per 10 anni.
Ma sappiamo con certezza dove si trovasse... solo per i primi nove anni.
Ha mentito.
Per far diventare più forti i nostri agenti, dobbiamo distruggerli, per poi ricostruirli da zero.
E' l'unico modo.
Grazie per aver retto il gioco.
Beh, così almeno saranno più affiatati.
Dovresti andare a dormire.
Ho un appuntamento.
Spero che troverai quello che cerchi.
Sai una cosa?
Mi fai pena.
Perché sono molto meglio di te?
Quando avremo finito, io ho delle persone da cui tornare.
Ho una famiglia.
Qualcuno sembra un po' disorientato.
L'unico modo in cui ti definirei è gentile.
Avresti potuto dire un sacco di cattiverie.
Grazie.
Avevi bisogno d'aria fresca anche tu, eh?
Ancora non ti va di parlare?
Mio padre era un agente speciale.
Non ne avevo idea.
Neanch'io.
Per gran parte della mia vita... l'ho sempre visto come due persone diverse. Il padre a cui volevo bene... e che mi faceva sentire protetta. E l'ubriacone rancoroso, che mi faceva così paura che una sera...
Di che parli?
Era un eroe, Ryan!
Ha salvato centinaia di vite umane.
La figlia che conoscevo era una brava persona.
La verità sul suo passato non dev'essere più un segreto.
Per troppo tempo... ho ignorato tutti i campanelli d'allarme.
Ti trovo meglio.
Hai ripreso a mangiare?
Mi hai sbattuto tu qui dentro.
Direi che non così non funziona.
No, in realtà pensano di sì.
Per questo mi concederanno la libertà condizionale.
Ci vediamo presto, mamma.
Forse si è sentita in trappola.
Passamela, ti prego.
Ti avevo detto che non l'avresti più vista, se fossi andata via per cinque mesi.
O, forse, pensava di essere completamente sola al mondo.
Costituisciti, finché sei ancora in tempo. Finché sei ancora viva.
Com'è andato l'interrogatorio?
Un paio di agenti mi hanno fatto delle domande.
Abbiamo del lavoro da fare.
Quindi vuoi incastrare tutti i NAT e gli analisti della nostra classe?
Credo che tu sia pulito.
Torno subito, okay?
Grazie, agente Asher.
Vada sempre coi piedi di piombo.
I miei ricordi di Lucien risalgono a un tempo in cui la nostra famiglia era felice.
Le cose andavano bene, per quanto potessero andare bene per dei vampiri che si nascondevano in piena luce.
Col senno di poi, io avrei potuto fare di più, per evitare quello che avvenne in seguito, ma anche in una vita immortale non si può tornare indietro.
È uno stupefacente lavoro, Milord.
È un modo per trascorrere una giornata noiosa, ma lo prendo come la valutazione di un amico.
Per Lady Aurora.
Ma... il soggiorno della tua famiglia qui, comunque, non può durare ancora a lungo, non con il comportamento decadente di tuo fratello Kol.
I religiosi del posto credono di essere assediati dai demoni.
Presto, sarete costretti a fuggire.
Aurora e io potremmo fuggire con voi, esservi d'aiuto nelle vostre imprese.
Niklaus, ti prego.
Pensavo che la questione fosse risolta.
Come avrei potuto dirgli che Aurora amava già qualcun altro?
No.
Se qualcuno dovesse trovarvi qui...
Le mie ancelle devono averlo visto entrare.
Credi che gli importi?
Sai con che tipo di uomo hai a che fare?
Andate adesso, vi supplico. Ti prego... dalla finestra da cui sei entrato.
Niklaus, va'... ti prego.
Tu...
Prendetelo.
Fratello, ti prego.
Dunque, prima di uccidere Lucien, ci sono alcune questioni che devono essere chiarite. Prima di tutto, cosa ci fa lui qui?
Temo che noi dovremo ricorrere a qualcosa di deliziosamente medioevale adesso, fratello.
"Noi."
Devo presumere che ti abbassi ad allearti con tuo fratello, il bastardo, dunque.
Finalmente, mi hai perdonato?
Tutte le vittime hanno lo stesso profilo...
Cresciuti agiatamente, in famiglie ricche da sempre, persone di successo, istruiti, maschi bianchi con una vita in stile playboy.
Quindi si tratta di un'unica persona e non di un emulatore.
Dovrei andare là.
Potrebbero aver bisogno di un certo tipo di aiuto, - che una pistola non può fornire.
È solo che non sei più abituata a tutto questo, okay?
Abbiamo trascorso 6 mesi come lupi nella Bayou.
Volevo così tanto stare con lei, e ora che ci sono, sono fuori di me.
- Chiedo a Freya se può fare da baby-sitter.
Finché i notiziari parleranno del serial killer, la polizia setaccerà ogni angolo della città, quindi, per il momento non ci nutriremo dei turisti, e non pensateci nemmeno di avvicinarvi alla gente del posto.
Allora che facciamo? Ci diamo ai cuccioli e ai coniglietti?
Josh, puoi contattare i nostri amici delle banche del sangue e degli ospedali.
Chiamali e avvisali del tuo arrivo.
Il resto di voi, dovrà tenere tutti gli altri in riga.
Tutto quello che dobbiamo fare è superare questo momento.
Klaus e Elijah risolveranno la situazione... e in men che non si dica, torneremo alle nostre vite.
Non so perché, ma ho i miei dubbi.
Il vostro problema peggiorerà, prima di migliorare.
La buona notizia è che io posso esservi d'aiuto.
Non so chi sei, ma sicuramente sei arrivata nel posto sbagliato.
Temo, che l'abbiate mancato.
Dov'è?
Alla Centrale di Polizia.
Il Detective Kinney aveva delle domande da porgli.
E lui si è lasciato arrestare?
Non ha nulla da nascondere.
Lucien è occupato.
Signor Castle, ho pensato che avrebbe gradito questo.
Oh, essi erano, quando vivevano, tutt'altro che poveri...
Gemelli d'oro massiccio, orologi di Bulgari.
Ma per uno scherzo del destino, una di quelle facce avrebbe potuto essere la mia.
Sembra che sia realmente impaurito da questa prospettiva.
Secondo la mia esperienza, la gente come lei non crede nel destino.
Costruiscono la loro fortuna da soli, nel bene e nel male.
Allora non dovrei restare qui a lungo.
Le persone come me di solito hanno grandi avvocati per ovviare a guai come questi. Ma dal momento che sono qui, dovrebbe sapere che odio essere annoiato... e lei mi annoia.
Beh, tu hai detto che per metà sei un vampiro...
Pensavo che per te sarebbe stato un buon posto, per staccare la spina.
Forse staresti meglio se colpissi qualcosa, anche se si trattasse di me.
Hai muscoli e un brutto carattere, ma... io me la cavo con una di queste cose, quindi potremmo anche essere pari, o almeno quanto basta per un allenamento.
Pensavo che a New Orleans, contasse l'onere delle prove, come nel resto delle colonie.
Gli omicidi sono iniziati lo stesso giorno del tuo arrivo in città.
Questo non vuol dire che abbia qualcosa a che fare con questo, nemmeno lontanamente.
Perché preoccuparti di negarlo, se sei quello che dici di essere?
Temo di essere stato indulgente, viste le sue intenzioni nei confronti di mia sorella.
Perché torturare un leale servitore?
Sono sicuro che questo non sia altro che un malinteso.
Questo non deve preoccuparvi.
In qualità del figlio del Conte, posso disciplinare il personale come meglio credo.
Ho interrogato io stesso una di quelle ragazze, molto carina, devo dire, unica sopravvissuta a quegli attacchi.
Le ho chiesto che tipo di creatura le aveva dato la caccia.
Ha detto di essere certa che fosse Lord Kol, ma con la faccia di una bestia.
Tutta la vostra famiglia si è rifugiata qui, asserendo di essere nobili, quando, in effetti siete dei demoni.
Posso solo dedurne, che vi stiate nascondendo, il che significa che avete paura.
Fallo a tuo rischio e pericolo, ma se dovesse disgraziatamente accadermi qualcosa, Sappi che ho dato istruzioni ai miei più veloci cavalieri di diffondere la notizia della vostra presenza qui.
Chiunque sia sulle vostre tracce, certamente sentirà la notizia.
Niklaus, lascialo.
Ti prego.
Scegli le vittime che sono l'equivalente contemporaneo del figlio privilegiato che ti ha fatto del male.
Io vi racconto la storia del mio profondo dolore, per potermi guadagnare la vostra simpatia, e ispirare una certa familiarità, ma tutto quello che vedete è un'ammissione di colpa.
Una persona nuova con problemi arriva in città, la persona nuova con problemi è responsabile degli omicidi.
Ora, se qualcuno volesse minare la mia capacità di proteggere Niklaus, forse è perché essi stessi lo vorrebbero vedere morto.
Devo dire, che sono stupita.
Dato che ho il triplo dei tuoi anni, devo dire che ti mantieni abbastanza bene.
Io ed Elijah possiamo cominciare subito, ma solo noi.
Purtroppo, a te ho già mostrato le visioni, che ti riguardano, - che sono riuscita a predire.
Adesso vorrei vedere le sue, per favore.
Dato che la famiglia è una delle questioni che vi preoccupano... e voi due siete fratelli, sei proprio sicuro... di voler vedere ciò che ho da mostrarvi?
Oh, non sono mai riuscito a resistere alle anticipazioni.
Ebbene, almeno le tue visioni erano specifiche.
A quanto pare Lucien ha intenzione di coinvolgere Camille.
- Tu dove vai?
Vado a eliminare un vecchio amico, prima che egli affondi i denti nella mia terapista.
Se lei spegnesse quella candela, torneremmo a essere lupi... e se in quel momento io avessi Hope in braccio?
- Non le faresti del male.
Non vado da nessuna parte.
Quale donna?
Abbiamo cercato di sbarazzarci di lei e... boom... ci ha messi tutti al tappeto e ovviamente... ci è andata molto bene.
Questa donna ha detto come si chiama?
Allora la conosci.
Sappiamo entrambi che niente, di quello che dici, dimostra qualcosa. Quindi quello che voglio sapere è perché hai chiesto di parlare con me.
Perché vuoi raccontarmi la tua storia?
Perché conosco Klaus e una parte di te ancora lo incolpa?
La verità è che so che Klaus ti ascolta... e ho bisogno che lui si fidi di me.
Sono come te?
A proposito di traumi... non parlo delle ferite in sé e nemmeno dell'esecuzione... ma dell'umiliazione di essere giudicato da uno di quelli che si credono migliori degli altri.
- In realtà, io posso dimostrarla.
- In che modo?
Ebbene, se non ho altro modo, forse posso farlo con la logica.
Perché mai dovrei minare la mia sicurezza personale lasciandomi alle spalle una scia di cadaveri?
Voglio dire, perché dovrei commettere questi assurdi omicidi?
Non è proprio questo che dovremmo chiederci? Per fortuna, conosco la risposta a questa domanda.
- Klaus, lui dice di sapere chi è l'assassino.
Per lo stesso motivo per il quale hai mentito sull'avere evitato il morso di un licantropo, quando invece Elijah lo ha visto con i suoi occhi.
Adesso basta.
Così concederai a Tristan la vittoria che cerca.
È lui il colpevole.
Ti ho graffiato con una tossina di mia invenzione.
Dove ho preso quella, ce ne sono molte altre.
Io e i miei amici potremmo aiutarti anche con il tuo problema dell'Anello Solare.
Marcel Gerard, tu sei stato trasformato da un Originale, eppure ti sei fatto strada da solo.
Hai costruito una comunità di vampiri dalle ceneri e questa città prosperava sotto il tuo dominio.
Vogliamo aiutarti a far tornare New Orleans come dovrebbe essere e vogliamo che tu sia il Re.
La società di vampiri più antica, che il mondo abbia mai conosciuto.
Siamo chiamati "Gli Strix".
È un'organizzazione molto prestigiosa, responsabile di innumerevoli guerre, numerose pestilenze e omicidi.
Occorre infrangere le regole, se si vuole costruire un mondo nuovo.
- Voi vi conoscete...
Sono secoli che non gioisco di un buon alterco, ma non sono qui per questo.
Elijah, la tua stirpe, la tua vita, sono a rischio.
Vuoi sentire quello che ho da dire?
Marcellus, per favore...
In futuro, faresti bene ad essere selettivo riguardo la compagnia che frequenti.
Qualunque sia il ruolo di Tristan in questa farsa, non temere, lo scoprirò.
Come ho già detto, sono qui solo per proteggerti.
Non hai preoccupazioni maggiori, di un piccolo morso di licantropo, che posso curare per conto mio?
Parliamo di questi omicidi assurdi.
È una teoria molto interessante, solo che... io non bisogno della tua protezione.
Sono il legale del signor Castle. Sono qui per assicurarmi che venga fatta giustizia.
E, come una Fenice, io risorgo.
Pensa bene a quello che ho detto, Nik.
"Cospirato", che esagerazione.
Pensavo di essere io quello a cui piace essere drammatico.
Attento a come parli.
Non sono più la persona paziente, amante del divertimento e socievole, che ricordi.
Il problema maggiore?
Senza dubbio hai sentito parlare della guerra tra stirpi.
Ebbene, la tua sirpe, grazie alla mia società Strix, ha provocato qual si voglia scompiglio in Lucien e nei suoi vari interessi.
Come risultato, lui vuole disperatamente sterminarci... me, Aya e tutti quelli che hai asservito.
Naturalmente, il metodo meno dispendioso per lui di portare a termine questa operazione sarebbe ucciderti. Tu non mi credi.
Dubito che avrebbe la faccia tosta di attaccarti direttamente, per questo credo che potrebbe tentare di trovare qualcun altro che lo faccia... ossia Niklaus.
Cosa ti rende così sicuro che Niklaus preferirebbe Lucien alla sua famiglia?
Da quello che ho sentito, ha torturato il suo amico Marcel, ha maledetto la madre di suo figlio e ha bruciato la tua amante, davanti ai tuoi occhi. Tutto questo perché pensava che fosse un modo logico per sconfiggere il suo nemico.
Con Lucien a suggerirgli cose nell'orecchio... quanto ci vorrà prima che la cosa più logica da fare sia sbarazzarsi di te?
- Devi fermarlo. - Perché mai dovrei farlo?
Ne sono ben consapevole.
Logicamente, quindi, si suppone che o ce l'ha Lucien, oppure sa dov'è.
Se lui morisse, nessuno di noi lo troverebbe... fino a quando un altro assassino tenterà di usarlo contro di voi.
Per la cronaca, Vincent pensa che dovresti ucciderlo, ma non si può giustiziare qualcuno senza un giusto processo.
Lo faremo davvero diventare un dibattito giuridico?
A Lucien piacciono le iperbole, anche se, in questo caso, ha centrato abbastanza il punto.
Pensi davvero che sia stato il tuo sangue a guarirlo?
L'ho visto con i miei occhi.
Quando ho trovato il suo corpo, ho provato a fargliene bere ancora... e... niente.
Lui è la prima persona che tu abbia mai trasformato!
Per questo è così difficile per te? Perché... lui è il primo della tua stirpe?
Klaus, se non sta mentendo, se sta dicendo la verità, se davvero è qui per aiutarti, non devi ucciderlo.
Camille, sei così desiderosa di evitare che io commetta un errore di cui potrei pentirmi...
Lucien, no.
So che mi disprezzi! Oh, no!
Il cambiamento avvenuto in me....
Adesso noi siamo simili! Siamo come fratelli, vero?
A quanto pare...
Eppure hai giocato al suo fianco, soccombendo alla tua ferocia.
Lui ha tirato fuori il peggio di te, Niklaus.
Ciascuno di noi ha tirato fuori il peggio dall'altro.
In un certo senso, ciascuno ha reso l'altro ciò che siamo adesso.
Appena avremo quell'arma, noi lo uccideremo, sia lui che Tristan.
Ehi, stai bene?
E adesso? Siamo di nuovo al punto di partenza?
Mi sentivo un po'.... rinchiusa, quindi ho deciso di interrompere il mio soggiorno qui.
Qualcuno ha messo il mio nome nella tua cassetta.
Sono stati i russi.
Mi vuoi spiegare che cavolo importa ai russi che tu sia morta o no?
Non vogliono che mi accorga di qualcosa in quei documenti, quelli che gli hacker sono riusciti a rubarvi.
Saul Berenson ha fatto uscire di nascosto una chiavetta dal palazzo. E poi si è visto con Otto During.
C'è una sola persona per cui Saul si esporrebbe così tanto a rischi.
Abbiamo fatto uno sbaglio ad assumerla.
KOSOVO 70 MIGLIA DAL CONFINE SERBO
Dove siamo?
Vicino Pristina.
Siamo fuori itinerario.
Questa gente aiuta i soldati nella loro hijrah.
Sì, ma non sapevo facesse parte del piano.
Non ti dico tutto.
Prima dobbiamo riposare e mangiare. Vai dietro.
Perché?
Ancora niente.
Chiamerà.
Sono passate più di otto ore.
Avevi detto che l'avresti aspettata lì.
Siamo arrivati ad Ahmed, no?
Non è la stessa cosa.
Sì che è lo stesso.
Ora l'unica persona che può collegarlo a noi sei tu.
Per questo sono la persona sbagliata per incontrarla.
Perché non finisci questa storia una volta per tutte?
Ci sono già stati troppi cadaveri.
Adesso bisogna essere furbi.
Che cosa ti preoccupa?
Eravamo amiche.
E tu apparirai preoccupata e collaborativa. E non la porterai da nessuna parte.
Qualcosa di nuovo?
Dobbiamo parlare.
Vedi se la linea della reception è stata compromessa in qualche modo.
Dov'è?
Prego?
Sappiamo entrambi che Saul non è stato rapito.
È un po' presto per escluderlo, non credi?
Puzza di Mossad lontano un miglio.
Lo ammetto, ci ho pensato anch'io.
La mia domanda è: l'hai aiutato o no?
Mi prendi in giro?
- Hai insistito tu per riportarlo all'hotel.
E le hai ottenute?
Cosa vi siete detti?
Davvero lo vuoi sapere?
- E tu l'hai aiutato?
Dove vuoi arrivare?
Voglio che Saul sia riconsegnato col minimo danno alla nostra reputazione.
E sai cosa farei, se fossi in te? Chiamerei immediatamente Tel Aviv.
Quindi sono fottuto.
Per come la vedo io, hai due possibilità: o Tovah ti riconsegna alla CIA, oppure...
Cosa?
Forse posso farti arrivare in Israele.
Quindi diserterei sul serio.
- Non sarebbe esattamente una diserzione.
- La definizione non importa.
Ti lascio in pace e ti risparmio altro dolore.
Allo stesso tempo, diamo a Carrie alcuni giorni in più, per capire meglio la cosa.
Che succede?
Del Direttore.
Dobbiamo vederci.
Non nel tuo ufficio.
No, non al telefono.
Carrie, andiamo.
Sono Allison Stevens.
- Da dove arrivi?
- Marito e figli?
- Padre e sorella.
Carrie, ti presento il giudice Samir Khalil, uno dei più stimati giuristi di Baghdad.
Sono onorato di conoscere il nuovo Vice Segretario del Governo Civile.
Il giudice sta collaborando per aumentare la sicurezza al Ministero della Giustizia.
Abbiamo questioni estremamente urgenti da discutere.
Prima avevo un mini frigo qui, ma... l'elettricità non è molto affidabile.
Saul parla molto bene di te.
Ho imparato moltissimo da lui.
Anche io.
Benvenuta nell'operazione "Iraqi Freedom".
Va tanto male, eh?
Già... e...
Abbiamo appena raggiunto duemila morti americani dall'inizio dell'invasione.
Bombe artigianali, ordigni anticarro, attentatori suicidi, squadroni della morte...
Ci è capitato di tutto, oltre a una violenta ribellione, e dovremmo costruire una società funzionante in mezzo a tutto questo.
Cos'è che non capiscono a Washington?
Non si può costringere la gente ad accettare la democrazia.
Scusa.
Ho bisogno di un paio di mesi negli Stati Uniti.
A fare shopping.
La prima cosa che farò sarà bruciare ogni singolo vestito che ho indossato qui.
Non si riesce mai a liberarsi della polvere.
C'è un piccolo bar sulla spiagga.
Il "Banana Joe".
Sto bene.
Hai trovato l'uomo che cercavi?
Sì, l'ho trovato, però...
Non proprio, ma ho preso il suo portatile.
È ancora lì? No, ma posso trovarlo.
Bene, grazie.
Hai visto Jonas, per caso?
Mi... chiedevo solo se... avesse chiesto di me o... avesse voluto sapere dove fossi.
Devo dirgli della tua situazione?
No, non importa.
Allora chiamo Numan, ok?
E tu... fai attenzione.
Sì.
Sono stati uccisi otto giudici negli ultimi due mesi.
Ho parlato delle sue preoccupazioni al Primo Segretario in molte occasioni e lui le ha riportate ai piani alti.
Mi sembra un'eco, ripete sempre la stessa cosa tutte le volte.
Lo sa che è stato qui, nel mio Paese, che le leggi sono state per la prima volta scritte e organizzate in un sistema?
Ieri ha detto che doveva dirci qualcosa di urgente.
- E tante volte le ho detto che c'è un'indagine in corso.
Avreste già dovuto arrestarlo.
Dubito che lei voglia che facciamo una cosa simile senza prove.
Grazie, signorina Orser.
Perchè?
Racconta.
Nome in codice Acrobata, le sue informazioni finiscono molto spesso nei rapporti al presidente.
Caspita.
Se non bastasse, ha un debole per me.
Ci sono passata.
Qui.
Immagino che dovrei ringraziarvi
Armi?
Se Bibi vuole fartelo sapere, te lo dirà.
Non possiamo attraversare il confine trasportando armi.
A meno che Bibi non voglia passare i i prossimi 10 anni in una prigione Bulgara che fa sembrare Plotzensee una SPA.
Sei mai stato in galera?
Sei mai stato in guerra?
Come pensavo.
L'ho lasciato vulnerabile.
Tre mosse fa.
- Etai. - Questo è...
- So chi è
È il motivo per cui ho preso un volo alle 5 del mattino.
Dobbiamo parlare, da soli.
Non hai l'autorità per sbattermi fuori.
Mi faccio una passeggiata.
C'è una cosa che deve sapere prima.
Se la sua bravata si venisse a sapere, sarebbe imbarazzante per entrambi i paesi.
In questo momento la mia agenzia lavora senza sosta per provare che voi avete ucciso il generale Youssef e la sua famiglia.
Vi avevamo avvertiti di non continuare su quella strada.
E ho riportato le sue obiezioni molto chiaramente.
Eppure avete continuato con il vostro piano.
Noi non abbiamo nulla a che fare con l'omicidio.
Sono stati i russi.
In che modo?
I russi hanno interesse nel mantenere Assad al potere.
E i nemici di Israele vorrebbero incolpare il Mossad per l'omicidio del Generale.
Incolpano noi di tutto il resto.
- Non basta.
- È tutto quello che posso concedere.
Questo agente di cui parla. Si fida di lei?
Le affiderei la mia vita.
Non è una buona abitudine nel nostro mestiere.
Usa il cavo FireWire per collegare il tuo computer a quello di Ahmed.
Cerco un programma da cui poter entrare.
Quanto ci vorrà?
Questo tizio ha della sicurezza tosta.
Quanto, Numan?
30 secondi.
Magari 30 minuti.
O forse 30 giorni.
Allison mi ha raccontato quanto è prezioso il suo lavoro per noi.
Voglio che sappia che è mia intenzione tenere viva questa relazione.
Te l'ho già detto, non lavorerò con nessun altro.
Pensate che io sia un bambino?
Mi tentate con dei dolci?
Ahmed, ti prego... siediti.
Carrie è un'agente con molta esperienza.
Ho lavorato con molti uomini e donne come lei. Patrioti.
Se lo venissero a sapere, mi farebbero dei buchi in testa col trapano.
So che questo lavoro è pericoloso.
Basta un errore e sono morto.
Siamo addestrati per evitare questo tipo di errori.
Ahmed, te l'ho detto all'inizio che sarebbe arrivato un momento che io avrei dovuto passare a fare altro.
Ti ricordi quanto tempo mi ci è voluto per fidarmi di te?
Sei stato molto prudente.
Perché non puoi restare?
Questo è un contratto.
Io corro i rischi per cui io detto le condizioni.
Ahmed, scommetto che tirar su una famiglia in città è costoso.
Se c'è qualche aspetto del nostro rapporto che possiamo modificare per farla sentire più a suo agio...
Mi pagherete di più?
Mi spiace.
Io non la conosco. E non posso fidarmi di lei.
Se vuoi le informazioni che ti porto... rimani.
Ahmed, sono... sicura che possiamo trovare una soluzione.
Cazzo.
- Credi che stia bluffando?
- È un avvocato. Sta contrattando.
Perché credi che faccia questo lavoro?
Non importa a quale agente tu faccia riferimento.
Importa a me.
Cosa fai?
Sai perché vengo qui, perché ci incontriamo.
Ahmed... sono lusingata.
- Provi anche tu questi sentimenti?
- Mi piaci, ma questo è un rapporto di lavoro. E uno di quelli importanti.
E puoi continuare questo lavoro importante con Carrie.
Temo di non essere d'accordo.
È questione di ricavarne più soldi?
Non mi servono più soldi.
Come li hai avuti?
Ne porto via un po' ogni giorno nella mia valigetta dall'ingresso principale.
Questo lo condivideremo noi due.
Ho altre cinque valigie a casa proprio come questa piene di soldi americani.
Più di 8 milioni di dollari.
Com'è andata con Acrobata?
Ha accettato.
La tua riunione dovrà aspettare che lui torni.
Quanto starà via?
Due o tre settimane.
Tutto pronto?
Vuole che vada in città a piedi e che la incontri in un bar.
Bene.
Valentin sarà lì.
Avevi detto niente più cadaveri.
Ci ho ripensato.
Casomai avesse trovato un pezzo del puzzle che non avevamo previsto.
Qualcosa che ci colleghi ad Ahmed.
Non mi dici mai tutta la verità.
Il mio lavoro è quello di proteggerti, Alichka.
Questa è la mia prima priorità.
Quale sarà il tuo segnale per Valentin?
Accenderò una sigaretta.
E lui si prenderà cura di lei se necessario.
Molto bene.
Sei in ritardo.
Metti i soldi in una cassa, due al massimo, e la farò spedire con la protezione diplomatica.
Questo è un biglietto per Ginevra, dove depositerai i soldi nella filiale della banca HSBC.
Poi gli darai istruzioni per trasferire il saldo in questo conto nelle Indie Occidentali.
Ci vediamo là... a Santa Lucia.
Ahmed, cosa succede?
Con permesso, grazie.
Ora puoi andare.
Come si dice, sei stata beccata con le mani nel sacco.
Correrò il rischio. Perché?
Sì, proprio così e guarda caso è la verità.
Ti consiglio di sederti... e di ascoltarmi.
Vedi... questo giochetto da spie che stiamo facendo... non dev'essere per forza a senso unico.
Anch'io potrei passarti informazioni, Allison.
Non stronzate.
Delle vere informazioni che aiuteranno a fare carriera, esattamente come l'averti reclutata lo farà con me.
Dico davvero.
Allison. Fra qualche anno potremmo guardare indietro, a questo momento, da una... posizione molto alta.
Io dico... di essere professionali, tu e io.
So cosa stai pensando in questo momento.
Ci sono.
E quando avremmo finito con questo gioco, ad un certo punto fra non molto tempo, metà di quelli... saranno tuoi.
Qualcosa... per liberarti da tutte quelle incertezze... che ti spaventano tanto.
Gut.
Il Palazzo di Giustizia di Baghdad ha subito uno spaventoso attacco.
Più ci proviamo, peggio sarà.
Ho sentito che forse l'Acrobata era là quando è esploso, è stato confermato?
Cosa stai dicendo?
L'attacco in Libano nel campo del generale Alladia, la bomba era destinata a me.
- Beh, speravo mi aiutassi tu in questo.
Tutto è iniziato con la violazione informatica lo scorso mese.
Che Ahmed Nazari era vivo.
Allison, senti, avevi... avevi motivo di dubitare delle informazioni che vi passava?
Potresti ricontrollare i tuoi vecchi rapporti sul campo tenendo a mente questa cosa?
Io... potrei.
Però cosa?
Beh, intanto sono documenti riservati.
A una condizione.
Quello che vuoi.
Davvero, dico sul serio.
Guardati le spalle, Carrie.
Ma che cazzo...
Di che si tratta?
- Cambiamo camion.
Stronzate. Non potete portare armi in Siria.
Quali armi?
- Che succede?
- Tiralo su.
- Cosa ha fatto.
- Fa' come ho detto. Prendigli le gambe.
Che vuoi dire?
Torniamo a Berlino.
- Dove andiamo?
- In un posto sicuro.
Ti pioverà addosso un sacco di merda per questo.
Forza, forza, da questa parte.
- Sono qui.
Sono entrato nel computer di Ahmed.
Dobbiamo fare una ricerca.
Ok, cosa cerchiamo?
Potrebbe essere qualsiasi cosa.
Scusa, ma... dobbiamo restringere il campo.
Pensavo che avrei avuto qualche elemento per andare avanti, ma non è così.
E ora cos'è successo?
Scusa, non capisco.
Va tanto male, eh?
Trovato.
Eccolo.
Oh, mio Dio.
Negli episodi precedenti di The Vampire Diaries...
- Ha preso Elena.
- E io sono l'unica a sapere dov'e'.
Non osare alzare un dito su un altro membro della mia famiglia.
Dammi Elena. E riavrai tuo figlio.
Una volta che il cadavere viene seppellito, ha inizio il vero lutto.
Ma io non ho intenzione di seppellirla.
La Pietra della Fenice e' capace di riportare in vita la gente.
- Dimmi che ci proverai.
- Sono stata il primo amore di Stefan.
Mi hai lanciato quell'incantesimo perche' Stefan - non mi toccasse.
- E' come se la tua pelle fosse verbena.
Stefan, vi presento Julian.
Julian era l'uomo di cui non dovresti mai innamorarti.
Stefan Salvatore sa che porti in grembo suo figlio?
- Allora, hai trovato Julian?
- L'ho trovato mesi fa.
Cavolo!
L'hai gia' aggiustata?
Non ancora, tesoro. E comunque... dovreste gia' essere a letto.
Dovro' rimandare l'operazione... a domani.
Ragazze?
Se sei qui, vuol dire che e' morto qualcuno.
No... non ancora. Ma se non fai esattamente come ti dico, la situazione potrebbe cambiare alla svelta.
Cavolo!
Sei gia' qui... alle 5 del mattino.
Lo sai, vero, che quando la riprenderai, non la riavrai davvero?
E nonostante tutto mi ricatti con un membro della mia famiglia per riavere il suo corpo.
- Quanto sei egoista?
- Risparmiati la predica, mammina cara.
Damon, se scopro che hai torto anche un solo capello a Oscar...
Andro' a fuoco?
Praticamente Valerie ha trasformato la mia pelle in verbena.
Andiamo a comprare i costumi per Halloween e ci preoccuperemo dopo della magia.
In realta'... mi sto gia' preoccupando ora.
Alaric pensa di poter riunire lo spirito di Jo con il suo corpo usando una presunta pietra nativa americana della resurrezione.
Le nostre vite sono strane.
Ma non mi dire.
Come cavolo hai fatto?
E come sta andando?
Perche' per come la vedo io, ora e' piu' in pericolo che mai perche' non l'hai lasciata riposare in pace.
Hai passato un giorno con la cara mammina e ora sei dalla sua parte?
Non serve pensarla come lei per capire che sta succedendo.
Non puoi stare con Elena, quindi stai prendendo solo pessime decisioni su... di lei.
Frittata di funghi.
- Dov'e' Oscar?
Immagino di aver dato per scontato il concetto di fiducia, ultimamente.
Lorenzo, ti dispiacerebbe lasciarmi un momento sola con Valerie?
C'e' qualche problema?
Solo... delle questioni familiari.
Ieri sono stata con Stefan. Ho scoperto tutto sulla vostra piccola tresca nel 1863.
Ero una stupida umana allora.
Mi dispiace.
Te lo diro' solo una volta.
Se hai qualcosa da dirmi... qualsiasi cosa... ora e' il momento adatto.
Non ti nascondo niente.
Dovrei andare a cercare Oscar.
Non e' necessario.
Dio, che bello uscire da quella citta' deserta ed essere in mezzo a della gente viva che possiamo mangiare.
Mystic Falls mi sembra un altro mondo prigione.
Siamo in missione, Nora. Non in vacanza.
Damon, apri la...
Lily deve aver capito male l'indirizzo dello scambio di ostaggi.
- Dov'e' Oscar?
- Se n'e' appena andato.
Puzzi di sangue.
E io l'ho rimproverato.
Ho perso la mia unica... e sola merce di scambio.
Allora perche' non risponde al telefono?
Magari non vuole essere trovato.
Perche' non ti credo?
Certo, lo butto io per te.
Nulla di illegale qui, agente.
A parte violare una citta' in quarantena e mettere in pericolo questa gente per soldi?
Andatevene subito.
O del fantasma che infesta la torre dell'orologio?
Non sprecare munizioni, amico.
E' uno spreco di soldi dei cittadini e io sono uno dei pochi rimasti.
- Cosa vuoi, Enzo?
Oppure puoi concedermi l'accesso alle telecamere di sorveglianza della citta'.
Devo tener d'occhio un Eretico.
- La giornata inizia bene!
Beh, Stefan, lei e' stato il tuo primo amore e poi ti ha abbandonato.
Non sei almeno curioso di sapere perche'?
Non mi ha cercato durante questi 4 mesi, quindi suppongo sia finita per entrambi.
Peccato che lei sia l'Eretico che mi preoccupa di meno, al momento.
Diciamo solo che riguarda due perfide ragazze annoiate in un campus pieno di facili prede. Ma, fortunatamente... ho un piano geniale per tenerle occupate... BALLO INFERNO E PARADISO mentre Damon risolve il problema di Oscar.
Credo che la cosa piu' difficile sia fingere entusiasmo.
A meno che non gli facciamo credere che sia una loro idea.
Dobbiamo aspettare altri 30 minuti.
Cos'e'?
Stefan mi ha invitata. Ma, non so...
Di questi tempi, Halloween mi sembra solo una scusa per ubriacarsi e spogliarsi.
Halloween e' solamente per persone che si travestono da psicopatici.
Come se volessimo bere birra scadente nei bicchieri di plastica e postarlo su Internet.
Ma se non sai neanche farlo.
- Veniamo.
- A un ballo universitario?
Cosa vorresti dire?
Sul serio, non vi sentirete per niente a disagio.
Prova ad essere gay nel 1900.
Ma che ti importa di un cavolo di incantesimo?
Valerie non ti piace neanche.
Ho dovuto sopportare due vite con quella infida megera, e ho capito che quando si tratta di Val... non ti conviene entrare nella sua lista nera.
Assolutamente no, Stefan.
- Non e' la Valerie che conoscevo io.
Beh, io un tempo ero una piccola malaticcia, maltrattata e ripudiata dalla sua congrega... e poi ho conosciuto Mary Louise.
L'amore cambia le persone.
Vuoi una diavoletta?
Beh, non c'e' modo migliore di passare Halloween, vero?
Se ti puo' far sentire meglio, questo vale seriamente - qualche credito extra.
- Ah, si'?
Beh, e' un peccato, perche' dobbiamo riportare in vita questo ragazzo.
Grazie mille.
Tu avevi... non so, gia' in programma di venire e... - hai dimenticato di invitarmi?
- Non mi sono dimenticata di invitarti.
Pensavo solo che una festa di Halloween non fosse il massimo per un appuntamento.
Una tortura.
Ah, sono arrivate.
Un Bijou per me e una Creme Yvette per il mio fiorellino.
Un Gin Martini ed un Sex on the beach.
Arrivano.
- Mi piace.
- Scusami? Grazie.
- Sono ossessionata.
Letteralmente ossessionata.
Ok, questo non funziona.
Credo stia creando un ponte tra il corpo e lo spirito.
Devo solo trovare un incantesimo che renda il ponte permanente.
Allora, come sta andando la distrazione?
Quanto vi serve ancora?
Cavolo, Ric, spegnilo!
Ci siamo quasi.
Immagino serva solo una paternale da parte di Lily per rovinare la colazione.
Lo sai che abbiamo un freezer pieno di sacche di sangue, vero?
Si', ma a volte e' bello poter uscire di casa, guidare, uscire dalla citta', ritornare.
Mi stai accusando di qualcosa?
Le telecamere ti hanno ripresa andare a tornare dal Whitmore in un'auto rubata.
E' curioso come anche Oscar fosse al Whitmore ieri e da allora sia misteriosamente scomparso, quindi... si', ti sto accusando di qualcosa.
Non ho ancora ben capito se sia mentire a Lily o omicidio. O entrambi.
Dimentica tutto quello che credi di sapere. Perche' ti sbagli e non immagini neanche quanto.
Dovevo evitare che riportasse un mostro nella vita di Lily.
E chi sarebbe questo mostro?
Julian.
Non lo sai.
A quanto pare Lily non ti racconta tutto.
Chi e' Julian, Valerie?
Qualcuno che vorrai tenere il piu' lontano possibile, se, un giorno... vorrai che Lily ti ami come tu ami lei.
Allora, Nora vorrebbe un po' di spazio personale, ma Mary Louise ha paura di darglielo perche' teme che Nora la lascerebbe.
Hai capito tutto questo da... - quello?
- Beh, e' ovvio.
O forse no.
- Sai, ti chiederei di ballare, ma...
Se solo ci fosse qualcuno con cui potresti parlarne...
Chiedero' a Valerie di annullare l'incantesimo quando Damon riportera' Oscar in vita.
Beh... Adesso e' tornata e tu temi che guardandola negli occhi tutti i tuoi sentimenti possano tornare, l'infatuazione e l'abbandono e... - tutta la favola del cavolo.
- E' quello che temo io... o quello che temi tu?
Dove sei andata?
Sono cosi' brilla che mi piace questa musica.
Assaggiala.
- Non fingere, era solo stupida gelosia!
- Questa volgarotta non significherebbe nulla - se non cercassi cosi' tante attenzioni!
Io portero' a termine quel che siamo venute a fare.
Questo qual era?
E' una cosa che ho trovato in uno dei tuoi... libri sulle tradizioni sciamaniche.
Oh, mio Dio.
Calmati, amico.
Dove sono?
- Come ci sono arrivato?
- Beh, ne parleremo per strada.
Sorridi per la mamma.
O il nostro amico ha la fame chimica, o questa fame da lupi e' un effetto collaterale della resurrezione.
Se la fame e' la conseguenza peggiore dell'incantesimo, ce la siamo cavata bene.
Senza offesa, Ric, ma stavo chiedendo a Bonnie.
Dolcetto...
- o scherzetto? - Mi hanno gia' fatto troppi scherzi oggi.
Non ho ancora sentito le ragazze da quando sono andate via.
Chi e' Julian?
Non e' vero.
Era l'amore della mia vita.
- Perche'? Hai finito qui.
Dov'e' Nora?
Credimi, non ti compatisco.
E' cosi' che funzionano le relazioni in quest'epoca? Tutti vendono la loro propria come al mercato?
Perche' Nora sembra guardarsi intorno interessata.
Sai, quest'epoca ha questa cosa meravigliosa chiamata terapista.
Quanto vecchia pensi che io sia?
Penso che blaterare riguardo le proprie emozioni sia la cosa piu' futile in assoluto.
Come se potessi impedire a Nora di scappare solo trovando le parole giuste da dire.
O come se... affrontare il mio... primo amore lo facesse in qualche modo sparire.
- Me ne servira' di piu'.
- Prima finiamo la nostra storia.
- Tu hai perso i sensi. - Non sono mai stato a Myrtle Beach.
Quanto e' profonda questa amnesia?
- Beh, quella era l'ultima.
- E allora devi fermare questa cosa!
Non finche' non mi dai la risposta giusta.
Non sparare all'unica persona che puo' risolverti questo caso, - detective Dono-scemo.
Lo sto cercando nei boschi.
Damon, e' Halloween.
Ci saranno Tour Fantasma in giro per Mystic Falls ogni 30 minuti.
- Vengo con te.
Donovan, anche se hai un distintivo, sei pur sempre un umano.
Per favore, non farti uccidere dagli Eretici stanotte.
- Da quanto ti interessa?
- Dammi tregua!
Non voglio aggiungere la tua morte alla lunga lista di cose che sono successe a causa mia.
Risucchia l'incantesimo della repulsione da Caroline, o la tua ragazza muore.
Allontanati da lei.
Prendi il mio braccio e risucchia, o continuerai a bruciare.
Ha funzionato?
E' stato piu' soddisfacente di quanto pensassi.
Ora capisco.
I tuoi figli preferiti sono gli squartatori.
Raccomando altamente una disintossicazione ed un intervento.
Li trovero', gli stacchero' le teste e gliele spacchero' come due meloni disgustosi, e...
- Perche' sorridi?
- Non posso farne a meno.
Siamo state da sole. Disprezzate, sfruttate, imprigionate per cosi' tanto tempo.
Avevo dimenticato che questo mondo dev'essere goduto, non temuto.
Al momento c'e' un intero bus pieno di cadaveri, al cimitero - per una stupidaggine che non ho fatto.
- Beh... io rischio di essere bandita dalla mia famiglia per una grossa... stupidaggine che ho fatto.
Bevi con me.
Uno... Due...
Pensa ai turisti, tu.
O per pianificare la tua fuga.
Non manca molto prima che Oscar smaltisca la sbornia e ti incolpi per il suo quasi-decesso.
- E' chiaro che tu abbia fallito miseramente.
- Cosa vuoi, Enzo? Io voglio, mia cara e non tanto innocente Valerie, che tu mi dica come faremo ad evitare che Julian torni nella vita di Lily.
Dopo cio' che hai passato, che peccato sarebbe perderla perche' tu hai troppa paura di scoprire chi sei senza di lei.
"Cara Elena, si', hai sentito bene.
Quindi chi e' Damon Salvatore senza Elena Gilbert?
Un amico egoista...
E il mio cuore sara' li' in quella bara con te... fin quando non tornerai da me.
Dovrebbero esserci altri 9 dipendenti all'interno. - Hanno appena cambiato turno.
- Liz ha bisogno di tutto l'aiuto possibile.
La prossima volta, te lo spezzo quel braccio.
Perché dopo troppo tempo passato a giocare in maniera difensiva, oggi è il giorno per passare all'attacco.
Guardati intorno. Non siamo per niente in una posizione tale da combattere qualcuno, al momento.
Al Direttore è servita un'autorizzazione per farmi uccidere. E ci è riuscito solo convincendo gli altri che non avevo il Fulcrum.
Quello è stato un errore costoso.
Dobbiamo sfruttarlo creando scompiglio nella Congrega così che sceglieranno di scagionarti e di sacrificare il direttore.
Come potrà mai succedere?
Il nostro viaggio comincia nella patria del Corn-dog con doppio bacon.
Benvenuta in Iowa.
Danneggiare un edificio non distruggerà mai la Verdiant.
È un segreto commerciale che vale miliardi di dollari.
Io e te dovremo prendere quei file dagli uomini che gli hanno rubati.
Supponendo che possiamo farlo, perché dovremmo farlo noi?
La Verdiant ricicla dei soldi per la Congrega. Centinaia di milioni di dollari all'anno.
Se ottenessimo quei file, avremmo influenza sulla Verdiant.
Se abbiamo influenza sulla Verdiant, abbiamo influenza sulla Congrega.
So come il signor Reddington e l'agente Keen sono usciti dalla tavola calda.
I tunnel, quelli usati per scappare, erano stati costruiti per contrabbandare dal porto di Baltimora.
L'ho già fatto. Una nave cargo ha attirato la nostra attenzione,
Il container numero 358202 è stato scaricato e posizionato su un pianale diretto ad Ovest alle 00:23.
Stipati dentro una specie di lattina per sardine.
L'affascinante vita di un fuggitivo internazionale.
Cosa c'è?
Dembe.
Questo è il luogo d'incontro.
C'è qualcosa che non va.
Ci servirà un mezzo di trasporto.
Con te non ci parlo.
Dembe è scomparso.
Sono venuti qui. E non rispondendo alle loro domande, mi hanno arrestato.
Sono candido come un giglio, cosa che non posso dire per le tue mutande.
Sento che stai cercando di avviare un'auto.
Non lo farà.
Niente?
Pazienza.
Quello che sentirai è una conseguenza della tua lealtà mal riposta.
Vi prego, no!
Fate parte dei Los Segadores, vero?
Scagnozzi che lavorano per Verdiant?
In ogni caso, non vi dirò...
Il prossimo finisce nella tua gamba.
Eli Matchett.
Davvero.
Sentite, la Verdiant ha un magazzino a Silver Ridge nel quale svolgono ricerche top-secret.
Stavamo pianificando come metterlo fuori uso quando Eli... ha cambiato idea.
Ci servirà l'indirizzo del signor Costa, e magari delle indicazioni.
La mia socia preferisce rubare auto fabbricate prima dell'avvento del GPS.
Scusate, amici... ma ho in mente qualcos'altro.
Di sicuro è una signora scatola di sardine!
Venticinque anni fa, Hanover era un'impiegata di basso livello in carriera.
Un attentato con un collegamento diretto alla Congrega.
Quanti impiegati avete perso?
Gli altri 6 sono stati ufficialmente considerati dispersi. Dicono che alcuni corpi siano... irriconoscibili.
Forse Gabriel Costa era l'uomo all'interno.
Quanto tempo ti serve?
Costa non è qui.
Allora cerchiamo qualsiasi cosa che possa aiutarci a capire dove si trova.
Non capisco proprio cosa sia successo.
Mi consideravo una persona fortunata.
È una cosa piuttosto dolce, invece.
Beh, era un soprannome adeguato...
Pensava portasse sfortuna. Poi un bel giorno, riceve una soffiata su un pezzo lasciato a prendere polvere in un enorme attico a Soho.
- E lo prese?
A volte, la cattiva sorte è la miglior sorte che ti possa capitare.
Quella presa d'aria ha qualcosa che non va.
Dobbiamo andare.
Non c'era, ma ho recuperato questo dalla telecamera di una pattuglia. Doveva incontrarsi con noi sul posto.
Sembra che Costa copiasse i documenti della Verdiant e li passasse a Matchett e alla sua banda.
Teneva questo registro, dove segnava i documenti rubati.
Qui ci sono dei memorandum interni riferiti a un progetto di sviluppo chiamato Genesis.
A che punto siamo?
Ci sono quattrocento minuscoli agenti virali... che aspettano solo di essere diffusi... per il mondo.
Il pollo al gorgonzola è senza glutine?
Mi faccia chiedere allo chef.
Gabriel Costa.
Faccia circondare il veicolo dai suoi agenti ed attendete il nostro arrivo.
Una pattuglia ha trovato l'auto. 355 Mission.
Che posto è questo?
Prendiamo quel che ci serve e andiamocene.
L'auto è quella.
Libero.
Pensi che se lo fissi abbastanza a lungo, suonerà?
Lei come si chiama?
Matchett non ha rubato il genoma della Verdiant per renderlo pubblico.
Se Matchett rilascia questo virus, potremmo ritrovarci tra le mani una carestia globale.
È meglio andare. Vado a controllare il parcheggio e a trovare un'auto nuova.
In realtà, comprarono molte altre proprietà in quella zona e le trasformarono in un unica grande azienda agricola.
Penso che abbiamo appena trovato il nostro ground zero.
Dev'essere il mio giorno fortunato.
Ho una qualche idea, sì.
Le tasche.
Non possono avere un chirurgo toracico, dovranno trasferirlo in un'altra contea.
Cosa ne deduci?
Genesis. E questa mattina, Eduardo, alla fattoria dei Segadores...
Avvistato un possibile sospettato. Restate in attesa.
Avete finito, voi due?
È tutto tuo.
Credo siano dell'agente Keen.
Non so di cosa stia parlando.
L'avete pagato perché attaccasse quella struttura.
Volevate che rubasse quei dati.
- Perché avremmo dovuto farlo?
Una scorta di antidoti che aspettano di essere venduti ad un mondo disperato, sull'orlo di una calamità.
Avreste fatto una fortuna e sareste sembrati gli eroi della situazione.
Ha colto l'occasione di terrorizzare il mondo, gettando luce sui pericoli derivati dal piantare la stessa sostanza in campi in tutto il mondo.
Ti prego. Digli che sto arrivando.
Ho sparato ad un agente.
Ti troverai davanti a brutte cose, Lizzy.
Questa vita... possiede una logica ed un impeto proprio.
Devi accettare questa realtà.
Brutte cose succedono alla brave persone.
Sai... per tutto il tempo ti ho guardato gestire la task force, e non ho mai capito appieno quanto cavolo fosse difficile.
Negherò di averlo detto, ma non c'è stato giorno in cui non mi sentissi sopraffatto.
Hai preso la decisione giusta.
Red, sì. Ciao, sono io.
Penso che lo abbiano preso.
Il prezzo del silenzio.
Moriremo qui dentro.
Se per caso... ti stancassi di aspettare.
- Hai trasformato Uncino nell'Oscuro?
Ottimo lavoro, Emma!
Padre, padre!
Ora... ricorda, ogni volta che sei impaurito, non devi far altro che guardare dentro te stesso.
Siamo tutti più coraggiosi di quanto pensiamo, basta guardare in profondità.
Prima di rendertene conto sarai diventato un uomo, quindi cerco di prepararti, perché poi dovrai rispondere alla grande domanda della vita.
Che tipo di uomo sarai?
Voglio essere proprio come te.
Beh, è proprio una bella risposta, figliolo.
Ora chiudi gli occhi... e trova quella parte coraggiosa... dentro al tuo cuore, ok?
Dormi.
Stai cercando tuo padre?
Se ne è andato?
È un ladro, un fuggitivo che scappa alla legge.
Ha saputo che c'erano dei soldati al prossimo porto, quindi si è comprato la mia vecchia barca a remi... e se n'è andato.
- Perché ci avrebbe lasciati qui?
- Come pensi abbia pagato la barca?
Ora sai... che tipo di uomo è veramente tuo padre.
L'ultima volta che ci siamo scontrati, questa spada è finita puntata alla tua gola.
Stai attento, pirata.
Ecco perché Belle ti ha lasciato, non è così?
Ha capito che tipo di uomo sei veramente.
Ti ricordi che bella sensazione?
Oh, ma davvero?
Saremo a corto di un nano, ma siamo pronti a combattere.
Ma lo è diventato per colpa mia.
Me è l'uomo che amavi.
Quindi, per quanto difficile sarà... dobbiamo dividerci per trovarlo e fermarlo... a qualsiasi costo.
E pensi che troveremo Uncino a sorseggiare del rum in riva al mare?
- Non è più un pirata, ormai.
- Attenta davanti a chi appari.
Vorrei fare una chiacchierata riguardo mia figlia.
Le insegnerò a essere cattiva.
Prova solo a portarmi via mia figlia...
Non ha senso metterci a litigare per la nostra piccola figlioletta, perché... molto presto sarete entrambi morti e... - allora potrò prenderla tranquillamente.
Sta' indietro, Oscuro!
Dietro di te!
Henry, non muoverti!
Troppo tardi.
Che cos'è?
Quello è... il marchio di Caronte.
Caronte?
Bravo, ragazzo.
Gli Oscuri hanno solo un lasciapassare temporaneo per questo mondo, come... come un visto turistico.
L'unico modo che hanno per rimanere... è di scambiarsi di posto con le anime dei vivi.
Cioè noi?
Esattamente.
E quando la luna raggiungerà il suo apice... arriverà il traghettatore dagli Inferi... e ci trascinerà laggiù.
Non è molto allettante.
Detto da uno che è morto e ci è finito... No, non lo è.
Quindi come possiamo impedirlo?
Non si può.
Gli Inferi sono... peggio di quanto possiate immaginare.
E allora capirete che... la morte è già arrivata. E che questa nuova tortura... è tutto ciò che rimane.
- Gold, così spaventi Henry.
- Bene! Dovremmo essere tutti spaventati.
Ero convinta di trovarti in qualche posto da cui si vede il mare.
Beh, ormai non c'è bisogno di nascondersi.
So che... credi che Emma ti abbia tradito, ma credi davvero che trascinare la sua famiglia negli Inferi sia la soluzione?
Disse la donna che ha lanciato la Maledizione Oscura per punire Biancaneve per aver rivelato un segreto.
Dovresti sapere meglio di ogni altro quanto lontano ci si possa spingere per vendetta.
E purtroppo per te... lo sanno anche quelli che hai ucciso e che ti stanno aspettando all'Inferno.
Ora sono un'altra persona.
Continua a raccontarti ciò che vuoi, tesoro.
Potrai anche essere l'Oscuro, ma entrambi sappiamo... che non sei l'uomo che eri quando ti reclutai per uccidere mia madre.
Quando... ti misi alla prova... e quando tu...
Non... un'altra... parola.
Credo tu ne abbia bevuto abbastanza.
Ti voglio sveglio per ciò che dovrai fare tra poco.
Io ucciderò tua madre e in cambio... mi porterai in una terra senza magia, dove potrò finalmente compiere la mia vendetta su Tremotino.
E devo assicurarmi che tu non ne abbia.
Silenzio.
Ed entra nella carrozza.
Una prova, giusto?
Sono stato un pirata per più di cento anni e il mio uncino ha assaggiato il sangue di molti.
A Gold sarà sfuggito qualcosa, giusto?
Ci deve essere un modo per sfuggire a questo marchio.
Forse Gold ha ragione.
Forse questa è una battaglia che non possiamo vincere.
Siete la mia famiglia, come potrei arrendermi?
So che non desisterai.
E spero che tu ce la faccia, ma... promettimi che... ci vedremo a Casa della Nonna, che verrai a salutarci.
Lo prometto.
Ti voglio bene, Emma.
Ti voglio bene anch'io.
Ti ricordi la promessa che hai fatto a Camelot... fare qualunque cosa pur di liberarci dell'oscurità?
Non mi piace dove stai andando a parare.
Ho bisogno che adesso tu mantenga quella promessa.
E ho bisogno che giuri di non dirlo a nessun altro.
Ma per liberarti dell'oscurità, devi comunque trasferirla a qualcuno... e sacrificarlo.
Chi?
Me.
- Ok, tieni.
Questa ti proteggerà quando attraverserai il confine della città.
Vado da qualche parte?
Beh, dipende da te.
Voglio solo che tu... viva i tuoi sogni.
Ok, ascolta... tieni.
Prendi la macchina, saluta tuo padre... e poi inizia a vivere.
Siamo chiusi.
Per favore, andate via. No.
Scommetto che parecchia gente negli Inferi sarebbe felice di vedere me e te.
Excalibur è sempre stata destinata... alle mani di un vero eroe.
Tutto qui?
Non vuoi fare accordi o roba simile?
No.
Sei una donna coraggiosa, Emma Swan. Ma potrebbe non funzionare.
Non importa.
Io e Robin dobbiamo proteggere Roland e la bambina da Zelena.
Ci vediamo più tardi.
Allora, solo... un uomo?
Oh, sono sicura che capirai a chi mi riferisco.
Affrontalo e dimostrerai di avere tutte le carte in regola per affrontare mia madre.
- Non sono sicuro di capire...
Per l'amor del cielo!
Padre?
In questo momento, cerco di decidere quale colore starebbe meglio sulle tue pareti.
Oh, mio Dio, mi sono appena resa conto che tutti e tre sono anche nomi per bambini.
Ogni cosa sta andando al suo posto.
- Sei la solita peste.
- Scordati questa casa, sorella.
Beh, forse è un po' prematuro, ma tra un'ora voi due sarete morti e allora tutto ciò che è tuo, diventerà mio.
E non lo avrà con te.
Se la memoria non mi inganna, l'ultima volta che hai provato a usarlo, non eri abbastanza potente da farlo funzionare...
E se la memoria non inganna me, l'ultima volta non credevo in me stessa.
Ma ora sì... e credono in me tutti quanti in città.
Andiamocene da qualche parte, solo io e te.
Sì, sulla strada di mattoni gialli!
Perché mai dovrei causare problemi?
Perché sono uno sporco pirata?
O perché sono un ragazzo il cui padre lo ha abbandonato in alto mare?
Beh, padre... questo è quello che sono diventato.
Com'è possibile?
Me ne sono andato quasi un secolo fa.
- Liam... non è stato altrettanto fortunato.
- L'isola Che Non C'è.
Ammazzavo il tempo cercando un modo per uccidere un coccodrillo.
È una storia di pena e vendetta, ma una di cui non devi curarti.
È la tua storia che importa.
Mi dispiace, Killian.
Una maledizione del sonno?
E come diavolo hai fatto a svegliarti?
Come si rompono le maledizioni?
Il bacio del vero amore.
Dov'è questa donna?
Qualche anno... dopo esserci sposati, lei si ammalò.
Ero venuto qui per ucciderti, padre.
La tua vista era il prezzo da pagare per ottenere la mia vendetta.
In un certo senso.
Posso farti avere una nota di transito, per andare lontano da qui.
Forse potrai ricominciare.
Verrai con me?
Tu non puoi distruggere il male che ha preso il tuo amore, ma io posso distruggere quello che ha preso il mio.
Devo continuare.
Per caso... non sarebbe possibile... averne due?
Due?
Io e mia moglie... abbiamo avuto un bambino.
Tutte le persone che amo moriranno, se non lo faccio.
E se lo dovessi fare... moriresti tu.
Killian non avrebbe mai voluto diventare questo.
Ma ora posso finalmente farla pagare al Coccodrillo.
Anche se il prezzo è trasformarti in quello che odi?
Quello che hai cercato di distruggere per secoli?
Non potevo guardare morire un'altra persona che amo.
E per questo ora guarderai morire tutti quelli che ami.
No!
Proteggerò la mia famiglia... anche se dovessi ucciderti per riuscirci!
Mamma, ferma!
Ormai è troppo tardi, Swan.
Goditi il tempo che ti rimane con la tua famiglia.
- Che succede?
Non dovete preoccuparvi.
Se ne è già occupato Capitan Uncino.
Il che significa che il vostro viaggio negli Inferi non può più essere annullato.
Neal è rimasto dalla Nonna!
- Roland e la bambina dove sono?
È ora di gettare la maschera.
Non puoi startene lì fermo a guardare la distruzione di un'altra famiglia solo per avere la tua vendetta.
E perché pensi che io non possa?
Per quella cosa di cui ci siamo ripromessi di non parlare mai più.
Io conosco il vero motivo per il quale non vuoi parlare di quello che hai fatto a tuo padre.
Mi sembra di ricordare che ne abbiamo già parlato.
Ma questa volta ti toccherà ascoltarmi, perché se non lo farai... te ne pentirai per il resto della tua vita, che nel tuo caso significa per sempre.
Quindi è ora che tu ti faccia... la stessa domanda che ti sei fatto quella notte.
Che tipo di uomo... vuoi essere?
Troveremo un'altra casa insieme.
E ricordati... ogni volta che sei impaurito... non devi fare altro che guardare... dentro te stesso.
A domattina, Liam.
Grazie, Killian.
È stato così facile da rimpiazzare?
Per ricordarmi di non fare più lo stesso errore.
No, le persone non cambiano.
Per te non ne vale la pena.
È il momento.
No, non ti lascerò portare via le persone che amo!
Non potrò ucciderti, ma posso sempre impedirti di metterti in mezzo.
Basta!
Cosa credi di fare?
Mi comporto come l'uomo che voglio essere.
Non puoi fermarci!
Sì, invece.
Killian, non puoi farlo!
Sappiamo entrambi che non c'è altro modo, tesoro.
La tua famiglia ha bisogno di te.
Se c'è qualcuno che merita di andare negli Inferi, quello sono io.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Andrà tutto bene.
Che ci fai qui?
Per la prima volta, sei stato davvero altruista.
Sai, non ho più bisogno di girare il mondo per sapere cosa voglio.
Quello che voglio è stare con te.
- Sei sconvolta, hai le allucinazioni.
Ce l'hai tu, vero?
Sì, ce l'ho io.
Sei tu l'Oscuro.
- Di nuovo. - Già.
Ma sai, molti ex Oscuri sono morti.
Una possibilità che credevo non si sarebbe più ripresentata.
Per puro caso, una piccola fiala di magia era a portata di mano.
Una spruzzatina... e ho capito che sarebbe tornato tutto come prima.
Ho trasformato la spada in un tramite.
In te!
Non poteva saperlo.
E ora... è tutto come dovrebbe essere.
Uncino si è sacrificato e tu gliel'hai lasciato fare!
Credi davvero di potermi fare del male?
Adesso ho il potere combinato di tutti gli Oscuri che siano mai esistiti... compresa te.
Hai trovato una scappatoia. Ci hai traditi tutti, di nuovo.
È quello che faccio sempre.
È il tipo d'uomo che sono.
Ebbene, Oscuro... ora che hai di nuovo i tuoi poteri dovrai fare una cosa per me.
E perché mai dovrei fare una cosa per te?
Negli Inferi.
Sai che differenza.
Per riportarlo indietro, qualcun altro deve morire.
- Potrebbe funzionare.
- Funzionerà.
Perdonatemi se mi perdo l'ovvio, ma come fa una persona a scendere negli Inferi?
Fallo.
E' troppo ripido per me.
No. - Vai tu.
Bennie... stai bene?
Oddio!
Aspetta.
Questo non è il mio osso.
Tutto bene, Bennie?
Veramente, preferirei che non lo facessimo.
Wow, che... spasso.
Sarà stato un atterraggio spiacevole.
L'angolo sotto-pubico della pelvi mi dice che la vittima è una donna.
La densità ossea suggerisce che aveva circa 25 anni.
Beh, la carne non c'è quasi più, ma non per colpa della decomposizione.
Le costole sembrano avere molte fratture, a causa dell'impatto con la bici.
Sì, i tacchi suggeriscono ben altro.
Sangue rappreso.
Qui c'è dell'altro sangue.
- Segni di trascinamento.
- Quindi il corpo è stato gettato laggiù.
Qualcuno cercava di sbarazzarsi di lei.
Sì, beh, credo che non si sia impegnato abbastanza.
Indossava qualcosa di elasticizzato.
Congratulazioni.
Booth vuole lasciarle un dollaro sotto al cuscino e far finta che sia stata una fata.
Non siete preoccupati che sia un insulto alla sua intelligenza?
Beh, finora Michael Vincent non si è mai lamentato.
Pare che i traumi alle costole e alla parte superiore del corpo non siano stati tutti causati dalla bici.
La vittima ha subito delle fratture ante mortem che si sono rimodellate.
Forse ha avuto un incidente in passato.
Queste ferite non sono state causate da un singolo evento.
Il rimodellamento dell'ischio e di entrambe le clavicole indica... che è successo durante l'ultimo decennio.
Hai ragione. Il legamento acromioclavicolare mostra segni di ripetuta lussazione.
Ci sono anche segni di un'estensione dell'articolazione della cavità glenoidea.
Le spalle sono uscite ripetutamente dalla loro sede.
C'è qualcosa di insolito nello sfintere esofageo superiore.
Vediamo.
Credi che gliel'abbiano fatta ingoiare a forza?
Ma sembra che ci siano delle cicatrici alla trachea.
Va bene, ma che mi dici di quella?
Quella è buona, ma mi piace questa.
Giusto, avrei dovuto pensarci.
Allora io non servirei più a niente.
Sono tornato in città e volevo vedere i progressi del lavoro di Angela.
Ma, evidentemente, a lei serve Angela per altre cose.
Grazie, è così.
Allora tolgo il disturbo.
Però, è messa davvero male.
Forse basterà per estrarre lo schema parziale.
84 RISULTATI Incrocerò questa con quelle che combaciano dalla ricostruzione facciale.
CORRISPONDENZA Abbiamo la nostra vittima.
PATENTE DI GUIDA Non abbiamo nessuna denuncia di scomparsa per Klarissa Mott dalla polizia e nessun parente conosciuto nella zona di Washington.
Cosa succede? - Siamo qui per Anna Lloyd.
Io e Anna abbiamo appena avviato un'attività di catering.
Mio Dio. E' orribile.
Eravate legate?
Sa se qualcuno avrebbe voluto farle del male?
Non che io sappia.
- Camicie di forza e manette...
- Era una prestigiatrice?
Le ho detto così una volta e mi ha corretta.
Di solito sì, ma quest'auto è tecnologicamente troppo avanzata per te.
Bones, so far volare un elicottero, va bene?
E comunque, quest'auto non è facile da guidare come sembra.
Devo ammettere che è facile da guidare.
E... quando l'auto non si muove, a Christine piace... giocare a reclinare i sedili posteriori.
- Brennan.
- Ho trovato bruciature sulla vittima.
Lasciami guidare.
- Booth... sono una scienziata.
Lo scopo... primario della scienza è cercare la verità.
- Non coinvolgiamo la fatina dei denti, okay?
Beh, Christine deve sapere che i denti le cadono per un motivo, non... perché possa avere i soldi per il gelato da un goblin immaginario.
Gelato che, ironicamente, le causerà la perdita di altri denti.
Non è un goblin, è una fatina, okay?
- Il Guinzaglio del grande Lafayette...
- posso aiutarvi?
- Salve.
Abbiamo chiamato e la coinquilina ci ha informato dell'orribile notizia.
- Bene.
Da quanto tempo lavorava per lei? - L'ho incontrata anni fa, quando si esibiva per strada, al National Mall.
- Quindi ha cominciato con lei.
- Sì, ho riconosciuto subito il suo talento. Che si è ripagato, perché i suoi spettacoli erano rivoluzionari.
- Rivoluzionari in che senso?
- Potrebbe essere il risultato di uno squilibro neurologico.
Aveva dei nemici al locale?
Beh, il Palace è un'incubatrice per nuovi talenti e... - spintonano tutti per salire sul palco.
- Chi ha sostituito?
Va bene, seguitemi.
Vedi quello che vedo io?
Forse la causa delle bruciature di Klarissa.
Ho solo fatto qualche scherzo.
Lo facciamo tutti.
Allora è stata colpa sua?
- E di solito la prendeva senza scottarsi.
- E perché stavolta è successo?
- Cosa intendi per distratta?
Non sapevo cosa stesse succedendo, ma qualcosa di grosso le stava cambiando la vita.
Non faccia insinuazioni.
Non ho ucciso quella donna.
E se mi sono divertito con lei... mi creda... anche lei si è divertita con me.
Dottoressa Brennan, guardi a queste ferite perimortem.
Vedo fratture alla cavità orbitale sinistra, alla mascella e all'osso zigomatico.
Sa, non ho mai visto Klarissa Mott esibirsi, ma sono stato a parecchie serate del Magic Palace negli ultimi anni.
Non sapevo fossi un appassionato di magia, dottor Edison.
Quindi tu non lo sei.
No, così come non mi piace la stregoneria, l'astrologia o il lotto, tutte implicano l'abbandono del pensiero razionale.
Dottoressa Saroyan, giusto in tempo.
Il fegato mostra alti livelli di idromorfone, un oppiaceo.
Ho controllato i dati bancari di Klarissa, per cercare una spiegazione del suo cambiamento.
Negli ultimi mesi, ha prelevato 340 dollari dallo stesso bancomat a Glover Park tutti i mercoledì pomeriggio.
Glover Park?
- Scusami? - La dottoressa Brennan... discute sul fatto di dare a Christine un dollaro per il suo dente.
Capito.
Sì, beh, ma questo cosa c'entra?
Dico solo... che forse sa qualcosa che noi ignoriamo.
E il mondo è cambiato.
Okay, ma la cosa interessante viene dopo.
Questo ragazzo con il cappuccio nero... guarda a cosa succede quando va via.
Ho fatto un controllo sull'inquilino del 331 di Oakton.
FBI, aprite la porta.
Senti, sappiamo che Klarissa è venuta qui per l'idromorfone.
Non so di cosa state parlando.
Uso le mani, e il peso corporeo, per sciogliere muscoli, tendini, fasce.
Lavoro con atleti, artisti, ogni genere di persone.
Sappiamo che veniva qui e le lasciava 340 dollari in contanti, ogni mercoledì.
Gesù, ma non avete niente di meglio da fare che rompermi le palle per come tiro avanti?
No, vogliamo romperle le palle per omicidio.
E voi pensate che...
Non ho neanche le medicine per l'influenza qui.
Sono anonime, ma provengono tutte da una biblioteca pubblica nel Maryland.
Sono certa sia così.
La finisci?
Altri maghi avevano mai accusato Klarissa di rubargli i trucchi?
- Lenny.
- Junior.
- Il figlio del proprietario?
Sì, sembrano ferite da difesa.
Sembra siano state inferte da un'oggetto affilato, forse una lama molto larga.
- Dottor Edison, posso farti una domanda?
- Certamente.
- A dire il vero la magia mi ha causato... parecchi problemi alla scuola media.
Beh, l'adolescenza può essere difficile, soprattutto per bambini con un'intelligenza superiore.
Dottoressa Brennan, mi permetteresti di farti un piccolo trucco di magia?
Non penso che il Jeffersonian sia il luogo adatto per giocare.
Ti prego... accontentami, per un momento.
E' un piccolo esperimento... nella scienza delle stranezze.
Osserva... come prendo questo mezzo dollaro... e me lo metto... nella mano.
Sto per causare un'anomalia poco conosciuta... delle leggi della fisica.
Se tengo la fiamma alla giusta distanza dalla moneta... questa, in qualche modo... si smaterializza.
Ora che hai finito, direi di tornare al lavoro.
Non vuoi proprio sapere qual è il trucco di questa magia?
Lo sapevo.
Voglio l'avvocato di mio figlio, prima che risponda alla vostre domande.
Voglio dire, vuole davvero vedere suo figlio... socializzare con una manica di brutti criminali?
Una mossa di escapologia che facevo quando ero rinchiuso in un tino di scotch.
Era il mio cavallo di battaglia 20 anni fa.
Dottor Edison, ti prego di controllare l'area colpita da corpo contundente sull'ulna sinistra.
Ritengo che sia questo segno che l'altro siano stati fatti simultaneamente.
Questo suggerisce che sono stati entrambi inferti da un'unica arma, in un colpo solo.
Beh, il primo segno ha un'angolazione di 94°. Mentre il secondo... 135°, non è stato usato un coltello.
Il Jeffersonian è la dimora della verità e della ricerca scientifica.
Veramente questo me l'ha fatto vedere e sono quasi certo che non capirai il trucco.
Procedi pure.
Se lo metto nell'acqua... e mi concentro moltissimo... il cucchiaino scompare.
Il cucchiaino è di gallio.
Ma fai sul serio?
Hai coperto il becher con la mano per permettere... il processo chimico per cui il cucchiaino da solido... è diventato liquido.
Ho capito.
Se dovessi cambiare idea, sai dove trovarmi.
- Che c'è?
- Niente.
Non sta succedendo niente tra me e Sebastian.
Insomma, sono felicemente sposata.
- Questo lo so.
- Allora, qual è il vero problema?
Ma non è bello che qualcuno sia interessato?
Voglio dire, specialmente qualcuno così affascinante?
Affascinante e con quell'accento.
E' così.
Ma sicuramente non ci riuscirai, se non ci provi.
Ho parlato con una dozzina di impiegati del Magic Palace della vita privata di Klarissa.
- Volevi mostrarmi qualcosa, dottor Edison?
- E... ho localizzato... alcuni graffi all'osso... e microfratture della grande corna dell'osso.
Forse è un bene che Cam veda altre persone.
Pensi sia troppo presto?
- No, non vorresti, okay?
Le persone lo dicono di continuo.
Guarda cos'è successo a Sweets.
- Cos'è successo a te e tuo fratello.
- Basta, va bene?
Aspetta, è Cam.
Cam, parla pure.
Ho riesaminato il tessuto del collo che pensavo fosse stato graffiato da un animale.
E' venuto fuori che i segni sono stati causati da un'orticaria acuta.
Sì, stava cucinando con un costoso olio al tartufo nel suo appartamento.
- Il tuo olio era sul collo di Klarissa.
Lascio quell'olio a casa di Anna.
- Mi scusi, non posso aiutarvi.
- Andiamo, Victor.
Cos'è successo davvero tra te e Klarissa?
Ho un testimone oculare che ti ha visto baciare Klarissa fuori il Palace.
Dovevamo vederci a casa sua più tardi quella notte... ma lei non si è presentata.
- Le hai scritto e chiesto il perché?
Se era occasionale, perché le hai mandato dei fiori?
Quali fiori?
Quindi qualcun altro li ha mandati.
Forse hai scoperto di questo uomo - e si è ingelosito.
- La tua ragazza lo sapeva?
- C'è la possibilità che l'avesse scoperto.
Avevo notato che c'era qualcosa che non andava... con Anna
Stava cercando qualcosa.
E l'aveva trovato?
Abbiamo saputo che il tuo ragazzo aveva una relazione con Klarissa Mott.
- Tu lo sapeva?
- No, per niente.
- Sta scherzando.
- Hai scoperto la relazione ed è per questo che hai ucciso Klarissa.
E' che non volevo danneggiare la nostra attività, così... ho scelto di far finta di niente.
- Stai dicendo che ti andava bene?
Abbiamo anche controllato il tuo alibi.
Ci hai detto che era alla convention.
Quando abbiamo convocato il tuo ragazzo, abbiamo controllato i suoi conti, e abbiamo trovato la tua carta di credito della ditta di catering.
Hai fatto benzina e comprato da mangiare a Washington, la notte in cui Klarissa è stata uccisa.
Non ero sicura che avessero una storia. Volevo vederlo con i miei occhi.
Ecco perché non ho detto di essere tornata prima.
Hai detto che non sapevi della relazione. Hai mentito su quando sei tornata a casa.
Ti dico una cosa, Anna, le bugie si accumulano... e questo non gioca a tuo favore.
Hai qualcosa da mostrarmi, dottor Edison?
Ora, li vedi questi segni in successione, qui?
34,5 millimetri. Sono equidistanti.
Forse sono stati fatti con lo stesso oggetto in lega che ha colpito l'ulna di Klarissa.
Fai fare un tampone per i particolati a Hodgins.
Non ci crederai mai, il Gold Pearl Casino.
Dottor Hodgins, che ci fa tutta questa roba nel laboratorio?
Abbiamo rovistato tra gli archivi - ed estratto reliquie e congegni.
- Sperando di trovare l'arma del delitto.
Non ricordo segni da lama da taglio sulle ossa della vittima.
Può darsi, ma questa è stata la prima sega usata da Harry Blackstone Sr. - per tagliare una donna a metà.
Tutto questo è completamente inutile.
Siete entrambi adulti e, a quanto ne so, degli scienziati.
Vi prego, ditemi che, nonostante il vostro amore per la magia, avete trovato qualcosa di rilevante che possa smuovere il caso.
Beh, ho analizzato l'area contusa della mandibola, e ho trovato tracce della stessa lega della lesione all'ulna sinistra.
Quindi le lesioni dell'ulna e della mandibola sono state causate dalla stessa arma?
Finalmente vedo qualcosa di utile.
Ricordo di aver visto questo lucchetto e questa catena, nella vetrinetta di reliquie di Lenny Jay.
Ha avuto la faccia tosta di metterlo in bella vista.
Okay, vediamo se riesco a ingrandirlo.
I bordi del lucchetto sembrano avere stessa forma del taglio nel braccio della vittima.
E' quella la mia ipotesi.
Okay, bene, ho già scannerizzato le ossa di Klarissa Mott, quindi vediamo l'intero scheletro.
Dobbiamo vedere se gli angoli corrispondono a quelli del lucchetto.
Okay, beh, c'è un solo modo per scoprirlo.
- Alla perfezione.
- Ora per favore vedi... se la catena aderisce alle lesioni sulla mandibola.
Dunque, l'assassino l'ha colpita con la catena, e il lucchetto... e una parte affilata del lucchetto hanno ferito il braccio sinistro di Klarissa.
Che lei teneva alzato per difendersi.
Poi, l'assassino ha stretto l'arma attorno al collo di Klarissa, e l'ha strangolata.
Lei è caduta sbattendo la faccia, procurandosi la lesione alla mascella e allo zigomo.
Ci servono quella catena e lucchetto, ma Lenny Jay deve essersene sbarazzato.
O forse no. E' tanto arrogante.
Solo il fatto di saper fare dei trucchi, lo spinge a credersi più intelligente di noi.
- C'è niente?
Ha ripulito il lucchetto, ma non è riuscito a raggiungere l'interno.
La frequenza di luminescenza di questa coagulazione corrisponde a quella del campione di sangue estratto dai resti di Klarissa.
Beccato.
E lei mi aveva promesso che avrebbe lavorato per sempre qui al Palace.
Il tempo di prendere un campione da quel lucchetto, e si sarebbe potuto inventare un'altra storia.
Ho pensato che la cosa migliore fosse coglierlo di sorpresa.
A volte, un pizzico di illusione può fare molto.
Bones, anche tu puoi fare magie.
Perciò ho messo un dollaro sotto il cuscino di Christine, dopo il bacio della buonanotte. Visto?
Che hai lì?
Dei documenti sul caso di Jenny Lay da finire di compilare.
Perfetto.
No.
- Come ti è riuscito?
- Molto bene, grazie.
Ci deve essere una spiegazione logica per un trucco amatoriale.
- Un po' di mistero fa bene all'anima.
L'hai messa nell'asciugatrice?
- Ma eri al lavoro, come avresti potuto...
- Bones, un mago non rivela mai i suoi trucchi.
Sebastian, ciao. Sono Cam Saroyan.
Questa canzone è un modo fantastico per iniziare la mattinata.
È un modo carino per mostrare agli dei quanto apprezziamo ciò che faranno quando ci porteranno fuori da quelle porte nel Grande Oltre.
♪Abbiamo sempre avvertito Un legame speciale
♪Portateci nel Grande Oltre
♪Dove siamo sicuri Che niente di male accade mai al cibo
♪Una volta fuori dalle porte scorrevoli Le cose andranno alla grande
♪Vivremo i nostri sogni insieme Nella Terra Promessa
♪Gli dei controllano il nostro destino Sappiamo di essere in buone mani
♪Siamo certi che non c'è niente di brutto Che ci aspetta nel Grande Oltre
♪Tutti gli altri sono fottutamente stupidi
♪Tranne quelli che la pensano come me
♪E me!
♪Noi stermineremo i succhi
♪Und soggiogheremo L'intero dannato Grande Oltre
♪Ma una volta fuori dalla porta Non è peccato
♪Se vi lasciamo Sgusciar dentro
♪Gli dei si prenderanno sempre Cura di noi
♪Non ci spruzzeranno fuori dal culo
brutti stronzi!
ogni singolo salsicciotto... bianco e blu.
stupido deforme.
davvero divertente.
È per questo che non vedo l'ora di essere nel Grande Oltre.
e gli idioti come Troy non mi prenderanno sempre in giro per la mia anormalità.
Sono sicuro che là fuori ci sia qualche panino schiacciato che mi aspetta.
salsicciotti.
quanto odio questo fottuto lavoro!
che storia di merda per Bill e quei ragazzi.
Loro agiscono in modo misterioso.
Guarda che belle pagnottelle.
Ecco come me l'immagino io:
ragazzi chi di noi in questa confezione si farebbe penetrare da Carl?
devi solo chiedere quando e quanto.
E la risposta è:
non appena arriviamo nel Grande Oltre e quanto lei mi permetterà d'entrare.
Vado a parlarci.
eh?
4 luglio SCONTI finalmente sarà ufficiale.
Sono così felice che gli dei ci abbiano messo accanto.
È come se fossimo stati fatti l'uno per l'altra.
Non so bene come me la caverò quando accadrà.
ma non posso più aspettare.
Devo sentirti un attimo.
Pensi anche tu a quello che penso io?
Appena siamo usciti da quelle porte...
Così hai conosciuto la terribile verità.
Congratulazioni!
o ti squarcerò la gola nel sonno.
Se n'è andato.
Dove cazzo è andato?
dio.
È fantastico!
Sto arrivando!
Qualcuno chiami un dottore perché questo ritmo è da infarto.
Chips!
Chips.
fratello.
andiamo.
E tu cosa saresti?
cosa sarei?
Sono un cazzo di peretta!
Sai quant'è che aspetto in questo posto di merda?
ma guardate lei.
fratello.
Il Grande Oltre è una stronzata!
non va tutto bene.
e col cavolo che ci ritorno.
sei stato nel Grande Oltre?
"Grande" un cazzo!
Non avranno la Mostarda al Miele due volte.
dei!
con l'oblio.
aiutami!
cosa facciamo?
Volete una prova?
Parlate con Firewater.
Quella bastarda bottiglia di liquore conosce la situazione.
No!
mio Dio.
"MILF." Grazie tante.
immagino che ora tu sia quello strano e anche cacasotto.
Aggiungilo all'elenco dei traguardi che hai raggiunto.
Posso sempre entrare lì dentro.
mio Dio.
siete stati voi due a farmi questo?
Siete voi la causa per cui la mia cannula è così irrimediabilmente fottuta?
il viso di Banana è tutto sbucciato.
bello.
Attento!
No!
Non posso crederci che sei uscita dalla confezione.
Frank.
potrebbe non esserci affatto.
l'ho sentito parlare degli dei... poi l'ho visto morire.
Non mi toccare.
ancora una volta.
L'unica cosa che abbia mai spinto è il mio programma di pace.
Stavo solo cercando di salvare Frank.
okay?
Non volevo che niente di questo accadesse.
flaccido coglione?
amichevoli.
Davvero?
fottetevi tutti!
Io sono Kareem Abdul Lavash!
E quello che adesso m'interessa è che sono stato... potevo essere nel Grande Oltre ora.
Dovevo avere 77 bottiglie di olio extravergine d'oliva ad aspettarmi.
Sono destinato ad assorbire i loro dolci umori mentre penetrano giù per i miei lembi.
mi terrò a distanza.
ma hai un aspetto rivoltante del cazzo.
Perché un dio dovrebbe farti entrare nella sua passera liscia e perfetta quando non puoi nemmeno schizzare?
Non hai niente da schizzare!
Non servo a nulla.
Non sono niente!
Signore.
C'è qualcuno?
Aiuto.
pezzo d'imbecille.
fratello.
cazzo?
Ora ho un nuovo scopo.
La vendetta!
Dov'è quel cazzo di salsicciotto?
Perché questa peretta è PAFUS.
Pronta a fottersi un salsicciotto!
Sto venendo a prenderti!
Prima venite nella nostra corsia e vi allargate sullo scaffale.
Avete persino degli insediamenti sulla parte ovest che rivendicate come vostri.
non è colpa nostra se ci occorreva una patria.
I crauti ci hanno cacciato da ogni corsia decente.
Hanno addirittura cercato di mandarci nella sezione barbecue.
Il mio amico Tabouli è stato cacciato dal suo scaffale... Challah.
da che parte state?
Porca puttana.
La corsia dei liquori.
Firewater.
sembra che la strada migliore sia passare dalla corsia dei liquori.
perché per come l'hai detto non sembra che tu sia troppo sicuro.
cazzo!
bello.
Porca puttana!
capisco benissimo che non vuoi entrarci.
Ci vediamo in fondo alla corsia.
Che ci fai in questa caverna?
Sono l'abitante originario di questa terra.
La mia gente una volta viveva in una corsia incontaminata.
Maestoso e immacolato.
Poi siamo stati allontanati da un mucchio di maledetti cracker del cazzo!
Loro sì che hanno una bella corsia.
Risposte io ho.
cosa succede nel Grande Oltre?
Per trovare ciò che cerchi devi solo guardare nel profondo della mia borsa delle meraviglie.
Non vedo niente.
Ha ragione.
Togliete la borsa delle meraviglie.
E voi chi siete?
figlio di puttana.
Noi non scadiamo mai.
Siamo immortali.
Loro sono Twink e Grits.
Mi chiamano Mr. Grits.
Meglio che tu non senta cosa hanno fatto a Mr. Grits.
Fanculo i cracker.
Me li inculo i cracker nel buco del loro culo da cracker.
Stupidi cracker del cazzo.
Sono stanco di tutte queste bugie.
figlio di puttana.
Accidenti!
grazie.
Cinquantacinque minuti.
panino.
non so perché sto cantando.
♪A volte divento nervosa E canto!
Scusami.
Puoi giurarci che ti porto da lui.
Io sono uno di cui ci si può fidare.
okay?
okay?
Il panino.
Ed è bellissima.
È una mia impressione o ci stanno guardando tutti?
Mi chiamo Teresa Del Taco.
E voi siete in mucho pericolo.
Togli il naso dal mio pacco!
Vuota i fagioli!
José!
Proprio nelle guaca-palle.
E a voi spetterà lo stesso trattamento se non mi troverete il salsicciotto e il panino.
Da questa parte.
I coyote hanno usato questo tunnel per portarci via in segreto dalla corsia con la speranza di una vita migliore.
Noi faremo lo stesso.
per favore?
gli dei ci fanno il culo.
Ma sei impazzito?
Perché questo li rende più forti.
e non gli basta mai.
più forti e più grassi.
Ma sappiamo anche come stanno le cose.
tutti sapevano la terribile verità.
quanto urlavano.
Era un incubo vivente.
ci siamo inventati una storia.
La storia del Grande Oltre.
Un posto dove gli dei si prendono cura di te e dove tutti i tuoi sogni più sfrenati e bagnati s'avverano.
invece di farsela addosso.
La melodia mi è venuta una sera... ma proprio di brutto.
ha capito.
le cose si sono incasinate un po'.
Quindi significa che Carl e Barry sono morti?
Morti come due stronzi.
Non ti crederebbe nessuno.
ce l'avete qualche prova?
l'unico modo per onorare Frank come si deve è dimenticarsi completamente di lui.
E poi forse sta bene.
Magari è già tornato in corsia e domani sarà qui.
fammi un bel sorriso.
Vedo che il labbro si sta alzando.
ragazzi!
- Che sensazione stupenda.
Lavato dalle mani di un dio!
fottuta puttana!
Mangiano bambini!
Dei fottuti bambini!
Dobbiamo scappare!
Moriremo tutti!
piccolo.
salta.
Uno!
Due!
Carl?
Che troia che sono.
Credi che sia troppo tardi per me?
Posso chiederti perché mi stai aiutando?
dentro ho provato una sensazione piacevole e frizzante.
Una versione di me leggera e friabile.
E cosa abbiamo qui?
una ciambella piagnucolosa e una stupida cosa con i lembi che nessuno sa esattamente cosa sia.
Queso!
che dolore bestiale!
Correte!
ci sta inseguendo!
Presto!
sono incastrata!
ilmiopaninotto!
trattieni il respiro.
sta arrivando.
Prendi il burro!
nonè ancorail momento di farci i lecchini a vicenda.
Vai a farti fottere!
bellezza mia!
Prenderò sia te che quel salsicciotto!
El Peretta.
Carl è morto ed io sono tutto solo.
Ecco cosa mi merito per essere un cacasotto.
un dio!
Dio!
no!
ma non volevano saperne.
Prima gli dei mi hanno allungato fino a farmi male.
Tanto vale che muoia.
C'è chi vede della roba fottutamente pazzesca.
Alla grande.
Posso avvertire Frank.
Il dado è strutto!
Temevo mi avessi lasciato perché non ero più fresca.
ho scoperto della roba da paura.
dopo il ghiaccio.
Forse Mostarda al Miele non era così pazzo.
smettila.
e voglio che tu venga con me.
Allora non so proprio cosa fare in questo momento.
Nemmeno io.
Non capisco come puoi credere in cose di cui non hai nessuna prova.
Come mai all'improvviso credi solo se c'è una prova?
Meglio che credere in stronzate che non si possono spiegare!
perché è qualcosa che sento.
io sento che questo rende difficile avere una discussione razionale.
C'è un Grande Oltre senza di te ed io ci andrò e mi farò riempire da qualcos'altro!
Non dici sul serio.
Che cazzo gli è preso a questi due?
seguitemi!
i fatti parlano più delle parole e i tuoi fatti sono assordanti.
Non posso credere d'essere uscita dalla mia confezione per te e che tu non vuoi tornare in una per me.
Frank.
Racconteremo storie sulla tua idiozia.
Fai attenzione.
questa cosa ci riguarda tutti!
Brenda!
Brenda!
Che posto è questo?
tutti mi hanno detto di non farlo.
Ma chi se li incula.
sono tutto vostro!
mio Dio.
è sempre meglio!
I sali da bagno iniziano a fare effetto.
Cosa?
Ma che cazzo...
Ehilà?
E tu cosa sei?
Sei una specie di salsicciotto magico?
E io capisco quello che dici tu?
I sali da bagno mi stanno mostrando il mondo reale.
cazzo!
I sali da bagno sono esattamente come me ne avevano parlato!
amico.
eh?
Guarda me.
le dannate gambe!
Ho commesso un genocidio di pizze!
quando finirà?
E quando la smetterà di usarci!
E a voi cos'ha fatto?
cazzo.
Portami a casa.
Contaci!
Devo solo riposarmi gli occhi un attimo.
Non vedo l'ora di essere a casa.
Sono così eccitato che sto per svenire.
- Se lo conosco?
Oserei dire che considero Hummus uno dei miei amici più stretti.
Davvero?
Hummus piace a entrambi.
dolce Brenda?
Saremmo dovuti stare insieme.
come tutti noi.
Ma il tuo Frank ha detto alcune cose che mi hanno colpita.
Viviamo una vita di regole e alcune ci frenano dal fare quello che vogliamo facendoci così sopprimere i nostri impulsi anche quando bruciano come un incendio tra le gambe!
è stata una sensazione sincera.
Brenda Bunson.
Teresa Del Taco.
Bagel.
stronzo coi lembi.
hai fatto quello che avevi promesso.
devo confessartelo.
Provo sensazioni per te che non posso negare.
Sono un taco duro e arrapato.
non devi chiedere scusa.
magari mi farei un giro.
no?
- È quello che dico io.
Non è quello che intendevano gli dei.
Salsicciotti duri e sexy taco.
Ma se c'è una cosa che ho imparato in questo viaggio è che non importa cosa vogliamo noi.
Non si può disobbedire agli dei.
Mi dispiace tanto.
Non ti dimenticherò mai.
Teresa.
Holá significa "salve".
Esatto.
Vorrei che questo dio si svegliasse.
Come faccio a tornare da Frank?
solo l'essere più intelligente in vita.
sono rimasto appiccicato sotto la scrivania d'un brillante scienziato.
Sono stato rimosso e gettato e alla fine mi sono ritrovato appiccicato sotto una scarpa che mi ha scaricato qui.
La vostra casa è un supermercato.
Il supermercato più vicino alla nostra posizione è qui.
svegliati!
Mi senti?
Che cazzo ci fa questo qui?
Che stai facendo?
L'umano non è più consapevole della quarta dimensione.
Le tue parole e i tuoi movimenti sono impercettibili per lui.
Siamo completamente fottuti.
mio Dio.
Dio.
Aiutatemi.
Che cazzo di posto è questo?
Che cazzo è quello?
No.
Devo mostrarlo a tutti.
Devono sapere quanto si sbagliano prima che sia troppo tardi!
dovesietestati?
mi sorprende che quel selvaggio di Lavash non ti abbia lapidato a morte.
Hai dovuto viaggiare con un bagel?
Quanto ti hanno rubato le sue sporche mani?
Tantissimo.
è una storia lunga e un po' triste e preferirei non parlarne adesso.
cazzo.
Dov'è quella cazzo di salsiccia?
Ramen.
Limonata Country Club.
Prestatemi un attimo ascolto.
Io sono Frank e sono una salsiccia.
Un'insignificante salsiccia con una notizia importante.
Ogni cosa di quello che ci hanno fatto credere e una bugia.
- Ma è assurdo!
Bugiardo!
ma ne ho le prove!
Cos'è questa roba?
Ma allora l'olio extravergine d'oliva?
Possiamo scappare.
allora ci nasconderemo.
pazzoide.
non possiamo nasconderci e non possiamo affrontarli perché sono dei fottuti dei e sono immortali!
non c'è speranza e siamo regalmente fottuti!
che stai facendo?
nonhaneanche un po' di tatto.
Pezzo di merda intollerante.
no.
pannocchia.
cazzo.
ho lavorato sulle mie mosse.
Hai mai sentito parlare di una cosa chiamata martello pneumatico?
cazzo.
Dannazione.
Ho rovinato tutto.
Barry?
È un sogno?
- Ma come?
- Te lo dico io come.
Gli dei possono essere...
Scusami.
Gli dei possono essere uccisi!
mi dispiace.
ma non l'ho fatto.
ma non mi hanno creduto!
proprio come hai ispirato me.
Forse potrei essere d'aiuto.
E tu chi sei?
xilitolo...
E dimostrare loro che possiamo reagire.
ragazzi.
ragazze?
vado a prendere un po' d'aria.
- Qual è il tuo problema?
- Lasciami andare.
bianco e blu?
E pioggia sia.
sei stato tu a tirarmi questo cazzo di stuzzicadenti?
Sul tizio che abbiamo decapitato ha funzionato.
mio Dio!
Non c'è modo che possa funzionare.
Abbi fede.
zoccola!
Ho gestito questa situazione incredibilmente male.
Nessuno sa tutto.
Dobbiamo unirci e smetterla di pensare alle nostre differenze e specialmente di farlo in maniera immatura e obsoleta.
Dobbiamo collaborare... no!
mio Dio!
Non ci aiuterà nessuno.
Allora è la fine.
Almeno moriremo insieme.
- Non va più veloce questo coso?
Sono dentro.
Meglio morire da caramella libera che vivere legati.
Farà un male del cazzo.
correte!
raduna la frutta!
così!
Sbattetelo come una piñata!
Prendete il Lord Nero!
Perché continuate a chiamarmi così?
bello.
Prenditi a schiaffi nel viso.
Una peretta parlante.
Vogliamo entrambi la stessa cosa.
credo che sinceramente noi due potremmo collaborare.
Non c'è bisogno che tu capisca.
in piedi.
Gira a destra.
A sinistra.
alla carica!
Chiamate il 911!
fratello.
amico?
eccome se ti vengo sotto.
È difficile quando ho la tua testa nel culo e mi strizzi i coglioni.
m'aggrada il pensiero che tu abbia trovato la forza per venirmi a prendere.
Ho succhiato il cazzo a un succo e mi sono infilato nel culo di un dio.
amico.
E io sono un fottuto dio!
salsicciotto.
Aiutatemi!
Forse posso essere d'aiuto.
umano.
Hai fatto un errore fatale di giudizio.
Lascia che ti spieghi.
Che sta succedendo la fuori?
Ora!
stronzo!
cazzo!
- Quello che vogliamo.
Tu che cosa vuoi fare?
Sono combattuto sul come dovrei sentirmi guardando questa cosa.
Allora evita di guardare e basta.
figlio di puttana?
Lascia che ti sveli un segreto.
Ti scoperò come un cazzo di toro.
Una volta che ti fai un taco non torni più "indietr-o".
cazzo!
credo proprio di sì.
Mi hanno schiacciata.
mi piace che la tua faccia arrivi solo a metà strada.
Ho il cazzo prosciugato.
È stato stupendo.
Brenda.
Frank.
questo è poco ma sicuro.
il tuo tempo di recupero è da record.
salsicciotto.
Tu e i tuoi amici avete compiuto l'impossibile.
vi consegnerò dei riconoscimenti.
è ora che sappiate che noi non siamo veri!
Tripping Balls e Firewater abbiamo fatto un'importante scoperta metafisica.
Il mondo è tutto una cazzo d'illusione.
Le nostre vite sono manipolate per il divertimento dei mostri.
Noi siamo una cosa chiamata cartoni.
E allora chi sono io?
Tu sei il giocattolo di un attore più talentuoso e celebrato di nome:
Ed-ward Nor-ton.
Che genere di genitori danno al loro figlio un nome di merda del genere?
ti spieghi.
andremo in quest'altra dimensione e taglieremo i fili una volta e per tutte!
Qualcuno vuole farsi un tiro prima?
Sei pronta a sballarti e a entrare nello Stargate di Gomma con me?
sono pronta a fare qualsiasi cosa.
Oggi, 18 marzo, sta per iniziare un'altra giornata di lavori alla Borsa di New York.
State seguendo con attenzione ?
Perché volevamo rendere tutto più veloce.
Dopo un'intensa giornata di trading, le quotazioni della Ibis sono precipitate... Il mago dell'high frequency trading, Walt Camby, CEO DI IBIS CAMBY SI SCUSA ha rivelato che un algoritmo che gestiva il suo portafoglio è impazzito.
Se però siete arrivati tardi alla festa, non ci girerò intorno, ieri ve le hanno suonate.
Cosa voglio dire con questo ?
Che è ora di assestare qualche bel gancio.
- Che vuol dire "è un cetriolo ?"
Aspetta, Walt Camby è in volo ?
Puoi darti una svegliata ?
Mi pare di parlare con mia nonna.
E non intendo discutere con te attraverso una cavolo di porta.
Bene, la prossima volta la lascio aperta.
Perché Walt ha annullato?
Mi ha chiamato ieri da Ginevra.
- Chi diavolo è ?
- La responsabile della comunicazione.
Ha selezionato lei i punti di discussione.
Quando mi dai il talk d'apertura ?
Stiamo modificando qualcosina.
Dov'è Ron ?
Cenare in ospizio con mia nonna sarebbe più divertente.
È la settima volta che mi dà buca ?
Hanno detto che è in riunione...
- Freddie, ieri ci hai preso sullo yen !
- Va' a cagare, Lee.
Ho deciso che voglio soffiarti il posto.
Sì, sono Gates.
Niente cena.
Voi della Ibis non ne combinate una giusta, eh ?
Mi dispiace di averti messo in questa situazione, Lee.
Purtroppo non dipende da noi.
Ho incontrato Tony Biscano, di Licem Pharmaceutical.
- Cos'è ?
- Una pomata erettile.
- L'hai provata ?
- E quando ?
- Che aspetti ? - Vorresti che io...
È pronta per il collegamento, monitor sei.
Chi scrive questa merda ?
- La grafica è pronta ?
- Stiamo caricando la versione finale.
Che fa sempre il barista a Hoboken, come ieri.
Lee ha letto i punti di discussione, vero ?
Mi trovo in una posizione difficile e vorrei che si attenesse al copione.
Ti infili nel pigiama più comodo che hai...
Ti accoccoli davanti alla TV...
Lenny, che fai ?
Rimettiti in posizione.
Finalmente si è fatto silurare ?
Ron, siamo cresciuti di volume ?
Allora è un affare.
Il mio cappello ?
Ed ecco a voi il mago di Wall Street in persona, Lee Gates.
Oggi è venerdì e l'indice Dow Jones è crollato di ben 7 punti, questa mattina.
Forse perché continuiamo a mandarlo in sovrimpressione.
Sacajawea, Lee.
Però prima, parliamo dei pezzi grossi del mercato.
- Quale tipo ?
Qualcuno non mi ha detto qualcosa.
Sembra il fattorino.
È l'appuntamento giornaliero con l'imperdibile "Dritta finanziaria del Millennio".
Dov'è quel cavolo di pappagallo ?
Ehi, c'è un pacco per me ?
Cristo !
Interrompi la diretta.
Chiunque sia lì dentro, riaccendete le telecamere !
Riaccendile o gli sparo in testa !
Siamo in diretta ?
Capito.
Se vedo qualcosa oltre a noi due, gli sparo in testa, chiaro ?
Come ?
Prendine una !
C'è un tipo con una pistola nello studio 3.
Carina come trovata.
Accendi la TV !
Stavolta non è una messinscena !
- Indossalo.
- Chi mi assicura che non esploderà ?
Se stacco il pollice dal pulsante, saltiamo in aria.
Svelto !
Se non avete una telecamera o un boom, uscite subito.
Abbottonalo.
Bene.
Siediti.
Non mi sento bene.
- Oddio.
- Non è un infarto.
- Respira.
- Non ci riesco.
Perché a me vengono di continuo.
Bevi dell'acqua.
Questa non è acqua.
Uno sconosciuto si è introdotto nello studio...
Ti vedo.
Non esce più nessuno.
Comando io.
Ho una cosa da dire.
Resta su di lui.
Voi dovete aprire gli occhi.
Non sarà certo il governo a salvarci.
Quello fa finta di niente, e dopo che loro ci avranno derubato, non dovranno nemmeno pagarci le tasse !
Gli piace come girano le cose, e s'inventano di tutto purché continuino a girare.
- Due ?
- Due.
L'ho consigliato, ma non ho usato quelle parole.
'Fanculo !
Vasquez ?
Se si tratta di Semtex, può fare un cratere di 15 metri.
Vediamo che ci dice oggi la nostra amica con un braccio solo.
- Hai perso la scommessa.
È quanto hanno mandato in fumo, pezzo di merda.
È questo che ci devi, perché non sono il tuo unico spettatore.
Non sono uno stupido, Lee.
Sono entrato qui sapendo che la trasmissione poteva avere un unico finale.
Sono entrato sapendo che non ne sarei uscito.
Siediti.
Ma ti assicuro che Walt Camby ne è devastato, come chiunque altro.
Te ne stai seduto dietro la tua scrivania di merda, a fargli da burattino, a berti ogni loro stronzata. Non provi a capire cos'è successo davvero.
Non so su quale aereo sia, non posso rintracciarlo.
È andato a Ginevra col G-V, poi l'ha spedito a Hong Kong a recuperare Harvey Bergan.
Mentre il Learjet era a San Paolo, lunedì.
Che cavolo fai ?
Suggerisco di mandare qualcuno di persona.
Sono nel mio ufficio, con Arlene.
Non torni ?
Dove ti trovi ?
Stavo visionando le clip per domani. Sono tutte a posto, quindi siamo a cavallo.
Ora, ci fai il favore di muovere il culo e andare alla sede della Ibis Clear Capital ?
Sono qui davanti alla Ibis Clear Capital il cui CEO...
Prima, permettetemi di dire, a nome di tutti noi della Ibis, che faremo qualsiasi cosa per convincerla a deporre l'arma, signor Budwell.
E non sappiamo perché i sistemi di sicurezza che dovevano...
Ci rivolteranno come pedalini dopo che quell'idiota si sarà fatto saltare in aria.
Vorrei sottolineare che questa vicenda ha danneggiato tutti noi.
Sta leggendo da là.
E adesso ?
Ti avevo detto chiaramente di non andare in onda.
Bree, Dan Issa della Commissione Titoli e Scambi ?
Dave, puoi mandare una grafica dell'andamento azionario della Ibis ?
Decine di milioni ?
Sono decine di milioni di investitori, tutti pronti a fare le loro operazioni online.
Non sei l'unico azionista che è stato fregato.
Sei venuto qui perché avevi qualcosa da dire.
andate ai vostri computer e comprate le azioni Ibis !
Sto per raccomandarvi un raro... "triplo affare!"
Forza ! Forza, porca puttana !
Un soggetto si avvicina alla casa.
Provi un po' a indovinare.
Sai perché questa cazzata non ha funzionato, deficiente ?
Perché nemmeno tu ti bevi le stronzate che dici.
Converrai che è un punto per te, visto che il primo dei miei numeri veloci è un'agenzia di escort.
È Patty, la mia regista, e vuole che chiuda la bocca.
Anche lei non mi sopporta più.
Quindi, prima di farmi saltare in aria, rispondimi a questa domanda:
cosa fa di te il più grande fallito di merda del mondo intero ?
Vuoi startene lì col tuo vestito da mille dollari a competere con me ?
Sai quanto mi resta dopo aver pagato l'affitto e le bollette di merda ?
Signor Budwell, prego, resti in attesa.
In attesa per cosa ?
Che fai ?
Sei il più stupido figlio di puttana dell'universo, lo sai questo ?
Mi hanno detto dei soldi, Kyle.
Piangi quando scopiamo, frocetto rammollito !
È tutta colpa tua !
Perché non la fai finita e ti fai saltare le cervella, cagasotto ?
- Fammi un cenno, se mi senti.
- Ti sento, cazzo.
È incredibile che sia tu il più pacato della coppia.
Traduci esattamente le mie parole, Amy.
Ascolti, non voglio essere coinvolto.
Lo chiamano "glitch" perché nessuno capisce come funziona l'algoritmo.
E se nessuno capisce... come funziona, nessuno dovrà rendere conto dei soldi.
Significa che in nessun modo quest'algoritmo avrebbe potuto perdere 800 milioni di dollari in un pomeriggio.
È letteralmente impossibile da un punto di vista matematico.
Qualsiasi cosa sia successa, qualsiasi investimento sia andato storto, non è per un difetto informatico.
Tutte le tracce riconducono alla mano dell'uomo.
Goodloe mi ha chiamato appena ho riacceso il telefono.
Che mossa spietata !
Amy, ti siedi davanti ?
E non dire un cazzo.
Siamo paladini della trasparenza, dopo tutto.
Sono il CEO, quindi devo fare io una dichiarazione.
Che palle.
Che cavolo significa "errata" ?
Walt alla fine farà una dichiarazione.
È arrivato alla Commissione ?
Una mano ti daremo.
Stiamo venendo da te.
Ricordatevi Zuccotti Park !
Ora che faccio ?
Diane, sei ancora lì ?
Lee ?
Adesso mi puoi sentire.
Sam, portagli una sedia.
Walt, ora che sei qui possiamo farti la domanda da 800 milioni di dollari:
cos'è successo con Ibis ?
Come diciamo fin dall'inizio, si è trattato di un caso isolato di glitch informatico.
Dio santo !
Ma non è poi così complicato.
L'high frequency trading non funziona così, vero ?
Gli algoritmi non piazzano mica tanti soldi in un posto solo e poi li lasciano lì, vero ?
Non sono stati loro a decidere, ma tu.
Lo sciopero dei minatori qui a Johannesburg è giunto alla sua seconda settimana.
E di cosa stavate discutendo stamattina alle otto e due minuti di mattina, ora locale ?
Ma i nostri modelli computazionali sono molto più complessi...
Ti ho già detto di non avvicinarti.
Voglio che confessi.
Quale legge ?
Puoi provare che ho infranto una legge ?
Nessuno ha fatto domande quando ci guadagnava.
L'ha appena fatto.
Voglio sentirgli dire che ha mentito, che ha sbagliato.
Hai tre secondi e poi ti faccio esplodere il culo.
- a essere veloci ? - Due...
È tutto ciò che volevo sentire.
Non farlo.
Chiamate un'ambulanza !
Kyle, tieni duro !
Resisti, ragazzo !
Quello è uno svitato.
Niente ?
No, signore.
Oh, mio Dio.
Non me ne vado finché non me lo dice il mio regista.
Come si chiama ?
Appena ha sparato quei colpi. Ma come ho detto, a me interessava solo riprenderlo bene.
Forse avrei dovuto mandare Lenny al trucco.
Come sta Ron ?
- Cosa abbiamo qui ?
Al momento non conosciamo altri dettagli della sua vita, né il perché del suo gesto.
Ma pare che i suoi problemi finanziari e la morte della madre, avvenuta sei mesi fa, siano stati dei fattori determinanti.
E i regolatori dichiarano: "Non così in fretta, Walt Camby".
Nel frattempo, i Vine del CEO della Ibis, Walt Camby, sono diventati virali sui social network, le diverse versioni hanno ormai raggiunto 10 milioni di visualizzazioni.
Torneremo più tardi con ulteriori aggiornamenti.
Che cavolo di puntata ci inventeremo, la settimana prossima ?
La sua impresa è stata definita: "Un gigantesco calamaro vampiro attaccato alla faccia dell'umanità."
È diventato famoso su YouTube!
Troy, smettila di mentire! Non mento.
Penso' fosse cosi' stupido da non sapere di avere un'anguria, e lo lascio' perdere.
Pare si sia arrabbiato, vedendo il sindacalista parlare con il signor Rand.
E' venuto a parlarmene: 'Troy Maxson ci fara' licenziare! '
Gli ho detto che non volevo sentirlo.
Se n'e' andato, dicendo che eri un piantagrane.
- Il signor Rand che ha detto?
Be', finche' ci sara' la tua denuncia, non potranno licenziarti.
Mi licenzieranno solo perche' ho fatto una domanda?
Perche' i bianchi, si', e i neri, no?
- Ho detto a Brownie che se il tipo viene a fargli domande, dica solo la verita'.
Ti incolpano solo perche' hai fatto una denuncia.
Non ho detto niente.
Ho visto come la guardavi!
Non ti diranno mai che Troy Maxson non le guarda.
Ti ci vedo sempre piu' spesso.
Ma, da dove spunta?
Un bel giorno e' comparsa.
Sono belle sane le donne di quelle parti.
Crescono direttamente dalla terra.
Non so della parte indiana, ma che e' forte e sana, questo e' certo!
Porta delle calze lunghe...
E ha fantastiche gambe e fianchi larghi come il fiume Mississippi.
Che state complottando voi due?
Che t'importa di che parliamo, donna?
Sono discorsi da uomini.
No, ti ringrazio, Rose. Lucille ha fatto la terrina di piedino di maiale.
Dormo anche li', se hai del piedino di maiale!
Hai di meglio del piedino, Rose?
Eh, donna, vieni qui!
'Mia cara... non voglio sposarmi.
- Che se non era uno da sposare, si spostasse, cosi', uno da sposare mi avrebbe trovata.
Avevamo due stanze con gabinetto fuori sul retro.
Ancora oggi, mi chiedo perche' mai rimasi li' per ben 6 anni.
Ma, be', non sapevo che avrei potuto avere di meglio.
Pensavo che solo i bianchi avessero il bagno in casa.
Molta gente non pensa che puo' fare meglio, quello che sta facendo.
Ti fa pagare 10 cent in piu' che all'aep.
Che senso ha, quando ho soldi, andare a spenderli in un altro posto e ignorare chi mi ha trattato bene?
Solo non e' giusto pagare di piu'.
Dell'aep dico solo che sono felice che Cory ci abbia trovato un lavoro.
Cosi' si paga l'uniforme del college.
Gabe si e' trasferito e qui non ce la passiamo bene.
Ha preso quel lavoro e inizia a pensare a se stesso.
Cory e' stato ingaggiato dalla squadra di football del college.
Ho parlato con lui di questa faccenda del football.
L'uomo bianco non gli dara' nessuna opportunita' con il football.
Dovrebbe andare a fare il meccanico o altro per guadagnarsi da vivere.
Ti dira' che non e' per guadagnare.
E' un onore essere ingaggiati.
Non lo portera' da nessuna parte. Bono puo' dirtelo.
Se fosse come te, nello sport, andrebbe molto bene.
Solo due uomini giocavano a baseball meglio di te.
Babe Ruth e Josh Gibson.
Sono i soli ad aver fatto piu' home run di te.
- Come?
Non c'e' mai stato un tempo chiamato 'troppo presto'!
- Ora, ce n'e' di colore che giocano.
Se sai giocare, allora devono farti giocare!
Se dico una bugia... sono 130 metri di bugia.
Questo e' per me la Morte:
una palla veloce sul corner esterno.
Non so perche' cominci a parlare di morte.
Quindi, non temere, non berro' fino a morirne. Non temo la Morte.
L'ho gia' incontrata e mi ci sono battuto.
Vedi, Bono.
Un giorno, ho alzato gli occhi e la Morte puntava dritta verso di me. Soldati ad una parata.
L'Esercito della Morte... marciava dritto verso me.
Era a meta' luglio del 1941.
Faceva molto freddo come fosse inverno.
Sembro' che la Morte stessa tendesse la mano e mi toccasse sulla spalla
- Troy, perche' non stai zitto?
Ero pronto a battermi, proprio come adesso.
La Morte era davanti a me, con quella falce in mano.
E poi, dice 'Vuoi rinviare di un anno? '
Quando Troy racconta questa storia, e' sempre in modo diverso. Ci inventa cose diverse.
Ho lottato con la Morte tre giorni e tre notti e sono qui per raccontarlo.
E dice: 'Tornero". Proprio cosi'. 'Tornero".
Non mi arrendo facilmente.
Be', senti un po', finche' ti manterrai vigile, - lascia a me la bottiglia.
Hai piu' storie dei peccati del diavolo.
- Ciao, papi.
- Cos'e' questo 'Ciao, pappino? '
Come stai, Rose?
Signor Bono! - Come sta?
- Ciao, Lyons, come va?
- C'e' pollo al forno.
- No, grazie, Rose.
Ero da queste parti e ho pensato di passare.
Be', visto che ne parli, dammi 10 dollari.
Questo voglio sentire: di quando hai incontrato il diavolo!
Ti ho detto che mai ci ha avuto a che fare.
Quello che non capisce lo chiama 'diavolo'.
'Tre letti per 298 dollari'. C'era anche la canzoncina.
Arrivo li' e il tipo mi dice che non mi puo' far credito.
Lavoro tutto il giorno, e non ho credito.
Torno qui, Rose puo' dirlo, incazzato nero, pensando a cosa fare.
'So che le servono dei mobili e non trova credito.'
Gli dissi: 'Mi dia tre letti e paghero' quello che vuole.'
- Non l'ho mai piu' rivisto.
Ora, dimmi, chi era se non il diavolo?
Non vendetti la mia anima, ne' niente di simile.
Da quanto hai detto che stai pagando 10 dollari al mese?
- 15 anni.
- Diavolo, non hai ancora finito?
- Ma quanto ti ha fatto pagare?
Donna, Bono sa che non sono cosi' stupido.
Stavo proprio per dirti che so dove vendono un ponte.
- Che ho detto?
Solo allora. Dai, papa', al signor Bono questo non interessa.
Dice: 'Bonnie lavora'...
- Tu, perche' non lavori?
- Sai che non trovo un lavoro decente.
Te l'ho detto l'ultima volta che sei venuto a chiedere.
Da dove pensi vengano quei 10 dollari?
Trasporto i rifiuti di altri, per dare i miei soldi a te che sei pigro?
Sei cosi' pigro e chiedi perche' non hai quello che ho io?
- Lavora in che ospedale? Al Mercy?
- Al Passavant, nella lavanderia.
Non ho soldi extra.
Perche' non li butto per strada come niente.
Vuoi fare la bella vita, suonare, andare in giro per i locali e altro. Impara a badare a te stesso.
Non mi vedrai mai andare a chiedere qualcosa a qualcuno.
Ho imparato sbagliando e cosi' ora so come fare bene le cose.
Tu affronti le cose a modo tuo, io al mio.
La sola cosa che m'importa e' la musica.
Si', vedo!
Altrimenti, chissa' cosa farei.
Ragazzo, tua madre ti ha proprio cresciuto bene!
Se volevi cambiarmi, avresti dovuto esserci mentre crescevo.
Vengo a salutarti, ti chiedo 10 dollari e mi parli di come sono stato cresciuto?
Non sai nulla di come sono stato cresciuto.
Da' al ragazzo questi 10 dollari, Troy.
Cosa diavolo mi guardi?
Ecco qua.
76 dollari e 22 centesimi.
Vedi Bono?
Non ne riavro' altro che 6 di quelli.
Devi finirla di raccontare bugie.
Grazie, Rose.
Quando mi pagherai quei 10, me ne dovrai altri 30.
Perche' non si trova un lavoro decente e si prende cura della donna che ha?
L'amo cosi' tanto... che fa male.
L'amo cosi' tanto... che... ho esaurito i modi per amarla. Allora, devo... tornare all'essenziale.
Non gli do bada, Rose.
Sono solo parole dovute al gin. Cao, Troy.
Non venire a casa mia, negro!
Buongiorno.
E' uscito il 651, ieri.
E' la seconda volta questo mese. La signora Pear ha vinto un dollaro.
Non so perche' tu e Lyons giochiate cosi'.
E' qualcosa da fare.
E' solo buttar via i vostri soldi.
Sono due nickel buttati.
E poi, giocando possono venirne cose buone.
Guarda il ristorante che Pope si e' comprato con la lotteria.
Non li sopporto i negri cosi'.
Ho visto negri buttar via 2.000 dollari in 4 giorni!
Un negro entra li', e nessuno lo serve.
Ho visto un bianco entrarci e ordinare dello stufato.
Pope gli ha servito tutta la carne della pentola.
E aveva solo quella!
Un negro entra dopo di lui e gli danno solo patate e carote.
Non ha fatto che renderlo ancora piu' stupido di prima.
Non sono preoccupato.
Solo che sono stato chiamato dal commissario e tutti... pensano che saro' licenziato.
Non ho paura di esser licenziato.
Non preoccupartene.
Dov'e' Cory?
E' a casa?
Aveva allenamento.
Il coach voleva si allenasse un po' di piu', prima della stagione.
Troy, cos'hai stamattina?
Niente ti va bene!
Torna a letto e alzati dall'altro lato.
Hai qualcosa da ridire su tutto.
Prima la lotteria, poi il ristorante. Adesso, e' Cory.
Quale sara' il prossimo?
Vedi un po' se il clima ti va bene.
O sara' che non puoi lavorare allo steccato con i panni stesi?
- Questo l'hai indovinato.
- Ti conosco come il palmo della mano.
Ecco, Troy.
Ciao, Gabe.
Dove sono le prugne che dicevi?
Non mi hai fatto niente.
Ho traslocato dalla signora Pearl per starti fuori dai piedi.
Non volevo offendere nessuno.
- Non sei arrabbiato con me, no?
Vuoi vedere la mia chiave?
Hai fame, Gabe?
Stavo proprio preparando la colazione a Troy.
Sai che, quando ero in Cielo, ogni mattina, io e san Pietro ci sedevamo alle Porte e mangiavamo dei biscotti enormi!
Oh, si', era divertente!
Allora, vieni, ti faro' un'infornata di biscotti. Ehi, Troy.
Cosi', stavamo li' godendocela, senza pensare a niente.
Non ci accorgemmo che Greyboy si era sciolto ed era tornato a casa, e che papa' mi stava cercando.
Tolse... i finimenti al mulo e comincio' a frustarmi come non ci fosse un domani.
Avevo paura di mio padre.
Cosi', quando comincio' a frustarmi naturalmente scappai a gambe levate.
a 14 anni.
Ora, toccava a me farlo scappare.
La ragazza salto' su e scappo' via.
Non so che accadde poi.
Quando ripresi conoscenza... ero steso in riva al ruscello e Blue, il vecchio cane, mi leccava in viso.
Avevo gli occhi chiusi e tumefatti.
Credevo di essere cieco, non vedevo niente.
Di colpo, il mondo divenne immenso.
E mi ci volle molto per riconciliarmi con questo, in modo da poterlo gestire.
Questa riconciliazione avvenne in parte quando capii che era lui che sentivo scalciare nel mio sangue e che cio' che ci distingueva era solo una questione di anni.
Cos'hai li', zio Gabe?
Persi i contatti con tutti a parte Gabriel.
Spero abbia trovato pace.
Che storia difficile, papa'.
Non sapevo te ne fossi andato da casa a 14 anni.
E chi te l'avrebbe dato?
Di che state parlando?
Arrivai qui e scoprii che non solo non si trovava lavoro, ma neppure dove vivere.
Pensavo di essere libero.
Ero giovane ed ero ansioso di essere un uomo.
Un giorno, andai in cerca di qualcuno da derubare...
Questo ero, un ladro.
Ti diro' la verita'.
Oggi, me ne vergogno, ma e' la verita'.
Quando mi sparo', balzai su di lui con il pugnale. Dissero che lo uccisi.
Li', imparai a giocare a baseball.
Uscii di li' e tua madre, con te, si era rifatta una vita senza di me.
15 anni erano molti per aspettarmi.
Quando la conobbi, per prima cosa mi chiese se mi fossi dato una regolata. Le dissi:
Disse: 'Quale viene prima?
' Le risposi: 'Mia cara, senza dubbio il baseball.
Vero, Rose?
- E' vero?
Devi essere bravo per suonare li' al Grill!
Dai, papa'...
- Devo alzarmi presto, domani.
No... cenero' e andro' a letto.
Non venire da me nel giorno di paga!
Telefona e avvisa che arrivi. E porta Bennie. Sai che mi fa felice vederla.
Lo faro', Rose. Stammi bene.
E' pronta la cena, donna?
Dobbiamo risolvere delle cose.
- E sara' dura.
- E' da un sacco di tempo.
Lo conosco da quando Skippy era un poppante.
- Ne abbiamo passate io e lui!
- E' proprio vero!
Diavolo, lo conosco da piu' tempo di te, Rose! E ancora stiamo fianco a fianco.
Eh, si', Bono, non si puo' chiedere di piu'.
Perche' l'hai fatto, papa'? Che c'e'?
- Che male c'e' che giochi?
- Mi ha mentito.
- Ho parlato con il signor Stawicki.
- Non posso lavorare dopo la scuola!
- Vieni qui.
Raccoglilo.
Mettitelo.
Fissalo.
- Non ho fatto niente.
- Ti diro' che errore hai fatto.
Hai 'sventolato' ma non hai colpito la palla.
E' lo strike uno.
Non fare strike out.
Cory, voglio che mi aiuti a pulire la dispensa.
- Gli parlero', quando torna.
Vieni ad aiutarmi a pulire in cima ai mobiletti.
Troy, che hanno detto?
Niente. Gli ho dato...
50 dollari e l'hanno rilasciato.
Ti raccontero'.
- Dov'e' Cory?
- Mi aiuta a pulire la dispensa.
Va bene, digli di portare qui il culo.
Quello che vogliono sono i soldi.
Negro... Perche' hai comprato tavole di legno cosi' duro?
Ora, dimmi dove andra' lo steccato.
Non ti serve un legno cosi'!
Ci metti quello di pino e ti durera' finche' sarai qui a guardarlo.
Come sai per quanto saro' qui, negro?
Potrei vivere per sempre.
Potrei vivere piu' del vecchio Horsely.
E' quello che diceva Magee.
Magee era uno scemo.
Dimmi chi mai hai sentito che si togliesse i denti con una pinza arrugginita.
Non c'erano dentisti per la gente di colore.
E poi, non siamo piu' in quell'epoca.
Basta che vada dal dottor Goldblum.
Ti ho visto con quella ragazza di Tallahassee, quella Alberta. - Vi ho visti piuttosto intimi.
- Cosa intendi per 'intimi'?
Stavi ridendo e scherzando con lei.
Non e' di quel tipo di risa e scherzi che sto parlando.
Come sta, signor Bono?
Cory, prendi la sega da Bono e taglia delle tavole.
Bono dice che sono dure.
Forza, e' tutta tua!
Ma guarda!
E bravo giovanotto robusto! Sembri Joe Louis.
Devo proprio essere vecchio, per come questo ragazzo riesce a tagliarla.
Non so perche' mamma vuole un recinto in cortile.
Non ha niente che qualcuno possa volere.
C'e' chi costruisce recinti per tener lontano la gente, chi per rinchiuderla.
Negro, non ho bisogno che qualcuno mi dica che mia moglie mi ama.
Cory, va' dentro a vedere se trovi un'altra sega.
Dov'e'?
Quando hai scelto Rose, fui felice per te.
Fu la prima volta che seppi che avevi buon senso.
Mi dissi: 'Il mio amico Troy sa quello che fa.
'Lo seguiro', potrebbe portarmi da qualche parte'.
E cosi', ho continuato a seguirti.
E ho imparato tantissime cose sulla vita, osservandoti.
Mi hai insegnato un sacco di cose.
A che pensi, Bono?
So che significa Rose per te, Troy.
Ti sto solo dicendo che non voglio vederti rovinare tutto.
Ti ringrazio, Bono.
Se ti vedessi tradire Lucille, ti direi lo stesso.
Be', e' tutto quanto ti voglio dire.
Te l'ho detto perche' voglio bene a tutti e due.
Non si puo' trovare una donna migliore di Rose, lo so.
Ma questa donna mi ha... preso e non posso liberarmene.
Ho combattuto, ho cercato di lasciarla, ma mi ha coinvolto ancora di piu'.
Ora, sono incastrato sul serio.
Mi ha sopportato tanto a lungo e percio' l'amo e la rispetto.
Ma, cosa farai quando lo scoprira'?
Allora, cosa avrai?
Se ti destreggi con tutte e due, presto o tardi, una cadra'.
- E' logico sia cosi'.
- Si', so che vuoi dire, Bono.
Ho cercato un modo per risolverlo.
Trova una buona soluzione, Troy.
Non voglio intromettermi negli affari tuoi e di Rose, ma... risolvi le cose per bene.
Be', e io mi intrometto tra te e Lucille:
quando comprerai a quella donna il frigo che tanto aspetta?
Ti sei appena incastrato da solo!
- Ti sbagli, negro.
Vedremo.
Meglio se tiri fuori il tuo libretto d'assegni!
Che ti hanno detto?
Che e' successo con Gabe?
Ha steso una grossa mano unta, perche' gli dessi 50 dollari e lo portassi via.
So cosa dirai, ma credo sia la cosa migliore.
Be'... ognuno ha il proprio modo di vedere la cosa, suppongo.
Vieni a pranzo.
- Rose... ho una cosa da dirti.
- Aspetta che metta in tavola. Rose...
Non ho modo di spiegarlo...
E' una cosa cresciuta sempre piu' fino a sfuggire dalle mani...
E' iniziato come... una piantina ed e' diventato una foresta.
Saro' padre.
Ho un fiore per te.
Grazie, Gabe.
18 anni e mi vieni con questo.
- Rose, e' solo...
La terro' messa via finche' non brillera' piu'.
Perche', Troy?
Perche'?
Dopo tutti questi anni, venirmi... con questo, adesso.
Non ha senso alla tua eta'.
Me lo sarei potuta aspettare 10 o 15 anni fa, ma non adesso.
L'eta' non ha niente a che fare, Rose.
Sposata per 18 anni e devo... vedere il giorno in cui mi dici che stai con un'altra e che da lei aspetti un figlio.
E sai che nella mia famiglia non ho mai voluto niente a meta'.
Sempre era 'tuo' padre e 'tua' madre o 'mio' padre e 'mia' madre.
Non ho mai voluto che succedesse ai miei figli.
E ora porti qui il tuo sedere e mi dici questo.
Neppure lo vuoi.
E' questo che vuoi? Non puoi mandarci via!
- Possiamo parlare, cercare un accordo.
- Tutto d'un colpo, e' 'noi'.
Dov'era il 'noi', quando andavi a letto con quella donna?
comprensione di me stesso. Potevo uscire da questa casa... e allontanarmi dalle pressioni e dai problemi.
Essere un uomo diverso. Non dovevo pensare al tetto o ai pagamenti.
Semplicemente, potevo... essere una parte di me che non ero mai stato.
Quello che voglio sapere e'...
Quello che voglio sapere... e' se pensi ci continuare a frequentarla.
Dimmi solo questo.
Posso ridere forte ed e' una bella sensazione.
Forse devi andare a stare da lei, se e' una donna migliore di me.
Mi sono cosi' calato nel ruolo di pensare a voi, da dimenticare me.
Ho cercato di essere un buon marito, in tutti i modi che conoscevo.
Forse sono nato a rovescio, non so.
Ma, se nasci con due strike prima di andare alla base, devi proteggerli con cura e cercare la palla curva nell'angolo interno.
E se stai perdendo, devi tentare il possibile.
Tutto e' contro di te!
Cosa farai, allora?
Quando ho trovato te e Cory e un lavoro quasi decente, ero al sicuro.
Niente mi poteva toccare.
Un... lavoro.
Non avrei subito quell'ultimo strike.
Restavo... in prima base, ad aspettare che mi sostituissero - per riportarmi in home.
- Dovevi restare con me.
Sono rimasto in prima base per 18 anni e ho pensato: - 'Dannazione, lo faro'!
'
Non e' facile per me ammettere di essere rimasto nello stesso posto - per 18 anni.
- Io sono rimasta con te!
Ero proprio qui con te, Troy!
Anch'io ho una vita!
Ho dato 18 anni della mia vita a restare nello stesso posto come te.
Non credi che volessi altre cose?
Non pensi che avessi sogni e speranze?
E la mia vita?
E io?
Non credi abbia mai pensato di conoscere altri uomini?
O che volessi... stare da qualche altra parte e dimenticare le responsabilita'?
O avere qualcuno che mi facesse ridere, cosi' da farmi sentir bene?
Non sei il solo ad avere desideri e bisogni.
Ma sono rimasta con te, Troy.
Ho preso tutti i miei sentimenti, i desideri, i bisogni, i sogni, e li ho seppelliti dentro di te.
Piantai un seme, lo curai e pregai per lui.
Piantai me stessa dentro di te e aspettai di fiorire.
E mi ci sono voluti 18 anni per capire che il terreno era secco e pietroso e mai ci sarebbe stata una fioritura.
il miglior uomo del mondo, e ovunque tu andassi, sarei stata li' con te, perche' sei mio marito!
Perche' era il solo modo per sopravvivere come tua moglie.
Parli sempre di quello che hai e di quello che non hai da dare.
Siamo al secondo strike.
Stammi lontano, ragazzo!
Non tirarti indietro!
Vivi a full count!
Non tirarti indietro!
Troy, voglio parlare con te.
Cosi', all'improvviso?
Dopo tutto questo tempo, vuoi parlare con me?
E adesso, di cosa vuoi parlarmi?
L'ho sempre aspettato, tutta la vita. - E vieni a dirmi che e' venerdi'.
- Voglio sapere se verrai a casa.
- Non intendo questo e lo sai.
Voglio sapere se vieni direttamente dal lavoro.
Voglio che domani tu venga a casa dopo il lavoro.
Vado in ospedale a trovare Alberta.
Non ci restero' molto.
Dice che sei stato tu a chiamarli per farlo rinchiudere.
La Pearl ha detto una gran bugia.
Allora, si sono sbagliati, come in tutto.
Non m'importa dei documenti.
Pare che il governo mandi l'assegno in parte all'ospedale e in parte a te.
Io dicevo di internarlo, tu, di lasciarlo libero.
E perche' dovrebbe avere lei le carte di mio fratello?
La Pearl dice solo una gran bugia. E le parlero' anche di questo.
Non mi hai visto firmare niente!
Una bambina.
Meglio se vado a trovarla.
Qual e' il problema?
La piccola sta bene, no?
Alberta e' morta durante il parto.
Alberta e' morta?
Dicono che e' sana.
So che non era sola al mondo.
D'accordo, signora Morte.
Ti diro' quello che faro'.
Prendero'... e costruiro' un recinto attorno a questo cortile.
Costruiro' un recinto attorno a cio' che mi appartiene.
Allora, entrerai... portandoti l'esercito, la falce, le vesti da combattimento.
Questa volta non abbassero' la guardia.
Non...
Non mi prenderai piu' alla sprovvista.
Quando sarai pronta per me e Troy Maxson sara' in cima alla tua lista, vieni e bussa alla porta principale:
Faccia a faccia!
Starai dall'altra parte dello steccato, finche' non sarai pronta per me.
Allora, verrai a bussare alla porta principale! In qualsiasi momento tu voglia!
E' innocente. Ed e' senza mamma.
Perche' me lo dici, Troy?
Un uomo deve fare quanto crede sia giusto.
Non mi pento di niente di quello che ho fatto.
Al mio cuore e' sembrato giusto cosi'.
Di cosa sorridi?
E, ora, tuo padre e' spaventato, perche' siamo... seduti qui fuori, in veranda, e non abbiamo dove andare.
Tu e quei ragazzi siete la mia famiglia.
Tu e loro... e questa piccola, siete tutto quello che ho al mondo.
D'accordo, Troy. Hai ragione.
Mi occupero' della piccola, per te.
Perche', certo, lei... e' innocente.
E non si puo' far ricadere le colpe dei padri sui figli.
Un neonato senza madre ha una vita difficile.
Entro e tutti se ne vanno.
Porto questa torta alla chiesa per la vendita.
Perche' venire a trovarmi?
E' da un secolo che non passi.
Ti devo forse soldi o altro?
Dalla tua promozione, non riesco a tenerti il passo.
Diventano sempre piu' pesanti.
Lavorero' altri due anni e poi la faccio finita.
Sto pensando anch'io di andare in pensione.
Per te e' facile.
Puoi guidare per altri 5 anni. Non e' lo stesso, Bono.
Sto pensando di andare in pensione.
Ho visto Rose, per strada.
Stava andando in chiesa, eh?
Si', ha cominciato a frequentarla.
Tutti quei predicatori che cercano di riempirsi le tasche.
- Ho del gin, qui.
Faccio un salto da Skinner.
Ogni venerdi, giochiamo a domino.
Negro, tu non giochi a domino!
Di solito, ti vincevo 4 partite su 5.
Be', da li' ho imparato.
Sto andando meglio.
Bene, allora.
Lucille ha detto a Rose che... che le hai preso un nuovo frigo.
Devo passare. Cosa?
Devi passare, dove?
Mi ci sono voluti 15 anni, e se vuoi... entrarci mentre sono seduto qui, chiedi permesso come ti hanno insegnato.
Anch'io ci vivo.
Mi passerai sopra nella mia stessa casa?
Non ho paura di te.
Ti sarei passato a fianco per entrare, perche' stai li' bevendo e cantando. Vedila cosi'.
Ti ho fatto una domanda.
- Senza chiedere permesso?
D'un tratto... sei cosi' cresciuto che tuo padre non conta piu' niente qui.
Occuperai il mio posto, qui?
Hai ragione.
Al cento per cento!
Ti diro' che faremo.
Girati ed esci da questo cortile.
Questa puoi dimenticarla, perche' e' mia.
Procurati la tua, perche' sono stanco di pensare a te.
Ti ho dato piu' di chiunque altro!
Non mi hai mai dato niente!
Non hai fatto altro che ostacolarmi, per paura che fossi migliore di te!
Hai sempre cercato di far si' che ti temessi.
Sei solo un vecchio.
Sei solo un altro negro vagabondo, per me!
- Vattene. Va' via dal mio cortile!
- Non e' tuo!
Hai comprato la casa con i soldi dello zio Gabe e poi l'hai cacciato!
Forza, buttami fuori, non ho paura di te!
Ora dovrai usarla...
Mi minacci con quella mazza? Mi dovrai uccidere.
Va', esci dalla mia casa.
Va' via.
Di' a mamma che tornero' per le mie cose.
Saranno dall'altra parte dello steccato.
Non sento il sapore di niente...
Non riesco a sentire nessun sapore.
Non riesco piu' a sentire nessun gusto.
Ma non sara' facile.
- Raynell?
- Niente.
Ragazzina, vieni dentro a vestirti.
Se guardi la pentola, l'acqua non bolle mai.
Non e' una pentola, mamma.
Si', signora.
Giardino cattivo.
Scommetto che ti chiami Raynell.
C'e' la mamma?
Mamma, c'e' un uomo qui.
Guardate tutti!
- Ma, guardati!
- Perche' ci hai messo tanto?
Be', sono proprio felice che ci sia riuscito.
Un caporale della Marina degli Stati Uniti.
Non ha un bell'aspetto, signor Bono?
Si', mi ricorda Troy la prima volta che l'ho incontrato.
Ci vediamo, signor Bono.
Cory. Guarda Raynell.
E' tuo fratello Cory. Salutalo.
Mamma mi ha raccontato molto di te.
Raynell, va' su a metterti il vestito, come ti ho detto.
Ho sempre saputo che saresti diventato qualcuno.
Hai sempre avuto la testa a posto.
Allora... ci resterai?
Non lo so.
Resta con lo zio Sam e va' presto in pensione.
Qui, non c'e' niente.
Credevo di essere furbo incassando gli assegni degli altri.
Quanto stai facendo?
Mi hanno dato tre anni.
Non e' poi cosi' male.
Impari a conviverci come con tutto il resto.
Lo vidi perdere tre volte di seguito. E la volta dopo, colpi' la palla lanciandola oltre la tribuna.
Proprio li', nello stadio Homestead.
Dopo la partita, 200 persone gli stavano intorno, aspettando di stringergli la mano.
'Devi accettare sia le dritte che le storte'.
Si', papa' era speciale.
Suoni ancora?
Cory, sai che e' cosi'.
Lyons, ho le uova pronte!
Come stai?
Stai bene?
Dormivi nella mia stanza?
Si', era la mia stanza.
E' cosi' che la chiamava papa'. 'La stanza di Cory'.
La tua palla e' nell'armadio.
Be' per un po' ti faranno male.
Non ti facevano male quando le abbiamo comprate.
Non rispondermi cosi'!
Va' su e mettiti le scarpe nuove.
Non c'e' molto di cambiato.
Ha ancora quell'affare legato all'albero.
Era qui fuori e dondolava la mazza...
Lo portarono all'ospedale, ma sapevo non sarebbe servito.
- Perche' non entri?
Non so come dirtelo, ma devo dirtelo.
Non verro' al funerale di papa'.
Ragazzo... chiudi quella bocca!
Stai parlando di tuo padre!
Niente discorsi cosi', stamattina.
- Non pensarci nemmeno.
- Non voglio sentirlo, oggi.
So che non andavate d'accordo, ma non voglio sentire questi discorsi, stamattina.
Mancare di rispetto a tuo padre non ti rendera' uomo, Cory.
Dovrai trovare un altro modo per farlo.
Non venire al funerale di tuo padre non fara' di te un uomo!
Mi avvolgeva a tal punto da non distinguere piu' chi fossi.
Devo trovare il modo di disfarmi di quest'ombra, mamma.
- Non dirmi questo.
- Voglio essere me stesso.
- Puoi essere solo quello che sei!
Quell'ombra eri tu stesso, che crescevi dentro di te.
O tu ti adatti a lei, o lei, a te, ma e' cio' che hai per affrontare a vita.
E' tutto quello che hai per misurarti con il mondo li' fuori.
Tuo padre voleva diventassi tutto quanto egli non era. E, insieme, voleva tu fossi tutto quanto egli era.
Non so se avesse ragione o torto, ma so che voleva fare del bene, non del male.
A volte, il suo tocco, feriva. E a volte, il suo abbraccio, mi tagliava.
E' la prima cosa che pensai quando lo conobbi.
Quello fu il mio primo errore.
Non far si' che mi lasciasse spazio.
E questo e' cio' che tuo padre mi diede.
Non seppi contenere la sua forza e dovetti concedergli pezzetti di me.
Resi mia la sua vita e ne mescolai tanto le parti, che era difficile distinguerle fra loro.
Ne approfittai a piene mani.
E, quando Raynell arrivo' in casa...
Non voglio che la disgrazia di altri, appaia come una benedizione per me, ma, accettai Raynell come fosse tutti quei bambini che avrei voluto e non ebbi.
Come avessi avuto la fortuna di rivivere una parte della mia vita.
Le daro' il meglio di me.
Sei nell'Esercito, o in Marina?
In Marina.
Papa' diceva che eri nell'Esercito.
Il cane che aveva papa', del quale cantava sempre.
Cory, siamo pronti per andare, adesso.
Va su a metterti le scarpe come ti ha detto la mamma. Cosi' saremo pronti per andare al funerale di papa'.
E' l'ora di dire a san Pietro di aprire le Porte.
Diro' a san Pietro di aprire le porte.
Preparatevi, subito.
Cosi' dev'essere!
Nelle puntate precedenti di The Expanse...
Questa nave mi serve per recuperare l'unico sopravvissuto., Lionel Polanski.
Ci vado io.
Parliamo di Julie Mao.
- È ancora viva?
- Se fosse qui in questo momento... le sputerebbe in faccia.
Rappresenta tutto ciò che lei disprezzava.
Devo prendere in prestito la tua spia sulla Stazione Tycho.
- Sicura che non sia una faccenda personale?
- Puoi scommetterci che è personale.
Sono stato io a registrare la richiesta di aiuto sulla Cant.
Perché non me lo hai detto?
Un tempo ero bravo nel mio lavoro.
Ci dev'essere stato un tempo... in cui ero bravo.
Certa gente... non vale neanche la pena salvarla.
Mi spiace di doverle dire, signore... che... i pezzi grossi mi affidano casi come quello di Julie... quando non vogliono che vengano risolti.
Uscire dalla capsula, prego.
Uscire dalla capsula, prego.
Al molo.
Portami al molo!
È su tutti i canali.
Su Marte sono usciti dai gangheri quando quella nave Cinturiana ha attaccato la Scipio Africanus.
Quindi, ora perlustrano ogni rotta di navigazione tra qui ed Eros.
E noi viaggiamo su una nave Marziana rubata.
Non erano questi gli accordi.
- Non possono controllare tutte le navi.
Non hanno motivo di abbordarci.
Superata quella linea non si torna indietro.
Tutto ciò che faremo passerà sotto un microscopio.
Questa gitarella si è appena fatta parecchio interessante.
Siamo stati colpiti da un laser misura distanza.
Un buffetto amorevole, giusto per farci sapere che ci osservano.
Che cavolo succede?
Che cos'hai fatto?
Questa era una nave da guerra della F.C.R.M.
I suoi sistemi dovrebbero riconoscere le navi della Flotta Marziana come navi amiche.
Ma ora non più.
Ora sapremo se ci prenderanno di mira.
Una intelligente come te come ha fatto a finire sulla Canterbury?
Ma lì ci sono solo servomeccanismi e condotti.
- Forse un controller difettoso.
- No, è modulato, in codice.
Alex, le navi della F.C.R.M. Inviano dati sul loro stato, quando incrociano altre navi?
Forse?
Amos, controlla.
- Che c'è?
Non capisco ancora perché...
Se vedo anche solo una persona a terra o un elicottero in sorvolo, vivrai di Assistenza Base entro la fine del mese.
Sì, signora.
Elise Holden?
Sono Chrisjen Avasarala, Vice Sottosegretaria delle NU.
Signora, non entri nell'abitazione, non possiamo garantire la sua sicurezza...
Non è che ci siamo fermati a fare benzina o altro...
È con noi da Tycho.
Una spia del nostro amico Fred Johnson.
- Ehi, mi sento offeso dal...
Perché mai Fred ci spierebbe?
Ne sa molto più di noi.
- Sappiamo cosa stava trasmettendo?
- No, ha fuso tutto comprese le schede madre.
Non l'avrei fatto se l'orango non mi avesse assalito.
Quale parte di "Zitto" non ti è chiara?
Chiamalo come ti pare.
Sono due anni ormai che rubo software e tecnologia da Tycho.
Allora, perché sei sulla nostra nave?
Ho infilato il naso troppo a fondo negli affari di Fred Jhonson...
Dovevo andarmene prima che i suoi scagnozzi dell'APE mi scovassero.
Ho delle conoscenze lì.
Stavo chiamando per organizzare il mio recupero.
Peccato che non stiamo andando a Eros.
No?
Hanno lanciato una navetta d'abbordaggio.
È in rotta d'intercettazione.
Avranno rilevato la trasmissione di questo stronzo.
Non voglio farmi prendere da qualche pattuglia Marziana e so bene... - che neanche voi lo volete.
Non sono affari miei... ok?
Perché andate in giro in una nave d'assalto Marziana rubata.
- Non hai idea di cosa parli.
- Come ho già detto, non sono affari miei.
Non mi interessa.
Pensi che i Marziani si berranno la vostra storiella?
Parla ancora.
Hai un bel destro...
Portalo di sotto.
È ora che vi chiediate cosa potete fare per la Cintura.
L'Alleanza vuole voi.
Detective Chapeau!
Sono come una brutta influenza che non riesci a scrollarti di dosso.
Vi ricordate tutti del signor Miller?
Una tempo lavorava per la Terra, ma ora è solo... uno di noi.
Stasera sarà mio ospite. Metti tutto sul mio conto, ok?
Non è ancora finita.
Pensa d'aver vinto?
Non ho mai combattuto contro di lei, Miller.
Anzi, combattevo per lei.
È proprio quello che ho pensato quando i suoi scagnozzi... mi hanno gettato nella camera di decompressione.
Di solito, è proprio quando si sta per perdere tutto che ci si rende conto di cosa sia veramente importante.
Che lo si capisce chiaramente per la prima volta.
Io ho già... le idee ben chiare.
Forse perché non ha ancora perso tutto.
Gradisci un po' di tè?
Grazie.
Gradisci qualcosa, Tom?
Sto bene così.
Puoi concederci un momento?
Quello è James?
Siamo noi tutti.
Sei una donna coraggiosa a far parte di una cooperativa famigliare.
Per me è già abbastanza difficile andare d'accordo con un solo marito.
Cerchiamo di non avere segreti tra di noi.
Il che è un bene per qualsiasi relazione.
Libri stampati.
Non se ne vedono più molti in giro.
Sono antichi?
Alcuni sì.
Cervantes.
Jimmy si vedeva come un cavaliere.
Pensava fosse una storia divertente.
Non ho mai trovato il coraggio di dirgli che era una tragedia.
Ora possiamo smetterla con le stronzate?
Peccato, me ne restava ancora una su quanto fosse incantevole la tua casa.
Perché non ci sediamo?
Non credo che ti tratterrai così a lungo.
Non sei qui solo per dirmi che mio figlio è morto.
Quello l'avresti potuto fare con una lettera.
Sei qui perché pensi che lui c'entri qualcosa.
Con la nave trasporta acqua distrutta dai Marziani e la corazzata che hanno perso.
Pensi che fosse coinvolto?
E io che pensavo che avessimo finito con le stronzate.
Senti questa.
James Holden è un imbroglio creato ad arte da un culto di estremisti politici affinché otto persone potessero rivendicare diritti fondiari generazionali.
Cacciato dalla Flotta, simpatizzò con un gruppo radicale della Cintura perché gli ricordava casa sua.
Anche io sono capace di inventare delle gran stronzate.
Perché sei qui?
Ho bisogno di capire suo figlio.
E cosa pensi di ottenere, ora?
Ci sono due governi... e qualunque cosa sia ciò che l'APE definisce se stessa... sull'orlo di una guerra a cui tuo figlio ha dato inizio.
Voglio fermarla prima che qualcun altro perda il proprio figlio.
Non posso aiutarti.
- A cosa servirebbe tutto ciò?
Che cosa mai potrei dirti che sia in grado di fare la differenza, adesso?
Aiutami a dare un senso a tuo figlio.
È stato cresciuto da persone come te... e si è arruolato nella Flotta Terrestre?
Perché ha abbandonato il piccolo paradiso che avete qui?
Non mi hai detto che è morto.
Jimmy è vivo.
Ehi, voi in avvicinamento, qui è la cargo trasporta gas Rocinante.
Non possiamo fare a meno di notare che siete diretti verso di noi.
Non ci sono problemi ora, vero?
Se è per la radio, è perché il sistema di comunicazione è incasinato, e...
Eccoli.
I vostri dati sono corrotti, Rocinante.
Eccoli.
Stai attento a dove cammini.
Se anche fosse, non sarai qui a vederlo accadere.
Ma questo non cambierà niente.
Mi farà sentire meglio.
Penso che sia abbastanza chiaro che tu non ce l'abbia soltanto con me.
Non ti mentirò.
È così e basta?
Dev'essere bello... avere una vita così ben pianificata.
Non ho idea di cosa tu abbia appena detto.
Il capo per cui lavoravo a Baltimore... Paragonava la cosa a una centrifuga.
L'unico gioco.
In realtà non significa nulla.
Oppure se la cavano, e beh... nemmeno questo ha significato.
Se la sopravvivenza è il gioco... posso aiutarci a sopravvivere.
- Dì a chiunque sia al comando... che sono in possesso di informazioni preziose.
E, Cristo... è da tipo due ore che devo pisciare.
Ci vediamo fra poco.
Anubis 1-a è ancora qui su Eros a riscuotere le tasse per i moli.
Mi piacerebbe sapere tu cosa ci guadagni, amico.
Ehi, senti, devo andare.
Tu fai attenzione. Ho saputo che non è un bel momento per stare su Cerere.
Ci becchiamo.
- Per uscire dalla mia proprietà vai di là.
- Se potessi te lo direi.
Secondo informazioni in mio possesso, tuo figlio è sopravvissuto dalla Donnager.
Ora, la vuoi smettere di comportarti così e aiutarmi a non farlo morire?
Dove si trova?
Perché Jimmy se n'è andato?
È qui per me?
Per portarmi in una stanza senza finestre e lasciarmi ai tuoi uomini per farmi parlare?
Nessuno vuole arrestarti.
E allora che ci fai qui?
So tutto, su tuo figlio. Ma non riesco a comprenderlo.
Secondo me sono tutte stronzate.
Jimmy è mio figlio.
Non ha idea di quello di cui stai parlando.
Perché non mi arresti?
Avete riposto tutte le vostre speranze in tuo figlio?
Al mio dissi che se non fosse entrato nei Marine non gli avrei pagato la scuola.
Così fece ciò che ci si aspettava da lui.
Per questo si trovava a Callisto durante l'insurrezione. Cosa che gli costò la vita.
Non sai quanto vorrei... che arrivasse qualcuno e mi dicesse che si è solo trattato di un tremendo errore. Che mio figlio è ancora vivo.
È una notizia che aspetterei anche sul letto di morte.
Quindi ho ben presente ciò di cui sto parlando.
Non lo sapevo.
Non è proprio il primo argomento che affronto, di solito.
Se a qualcuno interessasse, mi scappa ancora.
Assicurare il prigioniero.
È proprio necessario?
Se hai qualcosa di utile da dire, allora dillo.
Complimenti. Ma una volta saliti a bordo non potrete fregarli.
Le pattuglie marziane, i Mickies, sono noti per mascherare le loro navi durante un'operazione sotto copertura.
Usano dei codici ben precisi per dire alle altre navi Marziane che sono là fuori a fare il lavoro sporco e che devono smammare.
- Come sai tutte queste cose?
- Sono un'ottima spia.
Ed è per questo che non voglio avere a che fare con i Mickies tanto quanto voi.
Diciamo che... serbano del rancore, nei miei confronti.
Sabbie mobili.
Hai detto "sabbie mobili"?
Quand'ero su una nave da trasporto per l'F.C.R.M... ci imbattemmo in una cisterna non segnalata con fare sospetto in una zona pirata.
Quindi?
Forse perché lo era davvero.
Statemi a sentire... ragazzi, dategli il codice giusto e non potranno far altro che farsi da parte.
Per quel che ne sanno, è un'esercitazione per liberarsi dei cowboy.
Dove l'hai presa quella chiave?
Da Lopez.
Sabbie mobili.
Avi.
Fammi il conto, amico.
Hai vinto un bel po'.
È una vita che perdo.
Vuoi buttarci anche quella?
Non è in vendita.
Sono passata per controllare il tuo appartamento, pensavo di trovare il tuo cervello sparso sulle pareti.
- Ma non mi dire.
Che stai facendo?
Già... Vedrò di godermi... i panorami.
Quali panorami?
Miller, Eros è una discarica.
Non puoi venire con me.
Buona fortuna, Miller.
Cerchiamo di salvare questa terra sin da prima che nascesse Jimmy.
Avrebbe preso il nostro posto.
Il modo in cui lo abbiamo cresciuto... è cresciuto pensando che fosse vivo perché la terra aveva bisogno di lui.
È una cosa terribile da dire a un bambino.
Ma lui non si è mai lamentato, perché era ciò che volevamo tutti.
Crescendo, iniziò a leggere tutti gli appunti scritti da Tom.
Andava alle udienze, stava al cancello ad accogliere gli scagnozzi che il governo mandava per tormentarci.
Lo abbiamo cresciuto per fare il leader, e poi gli abbiamo dato da combattere una battaglia che non poteva vincere.
E che se non l'avesse fatto lui, lo avrei fatto io. Perché non potevo più sopportare di guardare quel che gli stavamo facendo.
Hai fatto bene ad aprire la gabbia.
Jimmy non ha ancora trovato il suo posto nel mondo, ma almeno è libero.
Ragazzi, ci stiamo mettendo troppo.
Continuate a provare.
Neanche questo servirà.
Se togli energia al sigillo magnetico, subentrerà il back-up e rimarrà chiuso.
Ecco perché toglierò l'energia alla sorgente - così non scatterà il back-up.
- Buona idea, ma non c'è abbastanza tempo.
Sottovaluti la mia capacità di rompere le cose.
Dove vai?
- Vado a preparare tutto per il piano B.
- Qual è il piano B?
Trattienili il più a lungo possibile.
Procuraci quei dannati codici.
Credi che quel fucile ti servirà?
- Ehi, mettiamo in chiaro le cose.
Non è questo il mio piano.
È una navetta da pattuglia da due posti.
Li abbatterò in modo pulito e rapido, dopodiché schizzeremo via in un posto sicuro.
E ora ti stai attrezzando per ucciderne altri, come nulla fosse.
E, per quanto ne sanno loro, siamo noi i responsabili della distruzione della Donnager.
Non intendo passare il resto della vita in un campo di prigionia marziano.
Quanta giustizia riuscirai ad ottenere per la Canterbury, da dentro una cella?
Se il prezzo da pagare per avere giustizia è versare sangue innocente... allora non la voglio.
Come pensavo.
Un tizio con grandi ideali, che vuole sfidare i cattivi... solo finché non gli costa nulla.
Ma di che cazzo parli?
Parlo di quel buffone lassù, che, appena allenterai un po' il guinzaglio, ci venderà al migliore offerente.
Parlo dei Mickies che stanno per abbordarci e farci fuori.
Hai inoltrato tu quella richiesta d'aiuto, Holden.
Benvenuto nella centrifuga.
Naomi aveva ragione a temerti.
Allarme di prossimità, gente.
Il tempo è scaduto, ufficialmente.
Rocinante, sbloccate il portello esterno della camera stagna e preparatevi per l'abbordaggio.
Ricevuto.
Avete idee per rivedere questo piano?
Amos, non siamo quel tipo di persone.
Stiamo per avere compagnia.
Ti farò fuori... prima di permetterti di far fuori loro.
Fai pure, se vuoi.
Non credi che lo farò.
C'è solo un modo per scoprirlo.
Ok, ragazzi, preparatevi a ballare.
Rocinante, sbloccate il portello esterno, subito o ci apriremo un varco.
Ehi, ragazzi, dateci solo un paio di secondi, amici.
Il problema è che c'è un guasto che non ho ancora risolto...
Ecco, questo qui.
Come un paio di palle d'asino.
Ricevuto, forte e chiaro, Rocinante.
Quando arrivate al porto, fatevi dare una controllata al sistema di comunicazione.
Potete crederci?
Cavolo, se sono bravo!
- Ha funzionato.
Viaggi non autorizzati, vedo.
Lo faremo catturare e lo porteremo a casa per una lunga chiacchierata.
La sua spia governativa è stata compromessa.
Ha saltato le ultime due finestre di comunicazione.
Nel suo ultimo rapporto ha detto che Holding stava andando verso Eros, in una nave da battaglia mascherata della F.C.R.M., con codici transponder falsi forniti da Fred Johnson.
Metteremo Holden fuori gioco.
Le cose adesso sono già abbastanza fragili così.
Quando Holden arriva ad Eros, per lui è finita.
La gita è finita.
Mi servi qui.
Merda.
È tutto sgombro, Capo.
Nessun altra pattuglia tra noi e la stazione di Eros.
Secondo le coordinate di Fred, l'ultima residenza conosciuta di Lionel Polanski è un asteroide mappato della Cintura Bravo Alpha 834024112.
Abbiamo un masso.
Quale che fosse il guinzaglio al quale lo tenevi, è meglio che lo usi di nuovo.
Non è il mio cane.
Per alcune cose vale la pena aspettare.
Come per i 10 comandamenti.
Senti, so che abbiamo iniziato con il piede sbagliato, ma... ne siamo venuti fuori.
Per un tipo con me, significa qualcosa.
Quindi, che dici, quando arriviamo ad Eros, o ovunque voi stiate andando, ci stringiamo la mano e dimentichiamo che tutto questo sia mai successo.
Vedremo quando sarà il momento.
Ok, ma lascia che ti chieda un'altra cosa.
Non m'interessa... in cosa sei convolto.
Sono solo un ragazzo che cerca di fare il suo lavoro, come te e la tua gente.
Anche io ho una famiglia, là fuori.
Viaggeremo alla comoda velocità di un terzo di G, dunque siete di muovervi tra gli scompartimenti fino alla prossima inversione e propulsione.
Prossima fermata, stazione di Eros.
Ora sei da solo.
Si'?
- Salaam alaikum.
Ti ridaro' tutto domani, senza dubbio.
Dammi sei scatole di carne di manzo essiccata, sei brioche, un tubetto di crema idratante, una scatola di cotton fioc un po' di noodle, magari sei, e quel puzzle a mosaico, li'.
Ma che cazzo di problemi hai?
Ora succedera' la stessa cosa ogni giorno.
E quando fai la puttanata e qualcuno vuole parlarti per averlo fissato negli occhi, devi solo essere gentile e rispettoso, perche' il rispetto e' la sola cosa che conta, qui.
- Si' - Bene.
Ti faro' diventare un detenuto come si deve.
Giuro su Dio, ho reagito d'istinto, capisci?
Non mi ero accorto di averlo accoltellato finche' la polizia non mi ha tolto le forbici dalle mani.
Quindi temevi per la tua vita?
Anzi, non sono neanche sicuro che sia stato io.
Che c'e'?
Niente.
"Il Signore Dio eliminera' la morte per sempre, asciughera' le lacrime su ogni volto, fara' scomparire da tutta la terra l'ignominia del suo popolo."
Le mie condoglianze.
- E' un detective?
- Un funzionario del tribunale.
Avevate un buon rapporto?
Vedo che avete conosciuto il signor Stone.
Si e' presentato appropriatamente?
E' l'avvocato di Nasir Khan, o meglio, lo era.
Quindi, qualunque cosa voglia ora, gli serve per aiutare quell'assassino del suo amico.
Correggimi, se mi sbaglio.
Sto solo offrendo la mie condoglianze da cittadino comune.
- Che ci fai qui?
- Quello che dovresti fare tu.
Cerco di capire cos'e' successo.
- Io lo so cos'e' successo.
Se ti vedo di nuovo gironzolare vicino a queste persone, non finira' bene.
Se voi sapere quali animali ci sono nello zoo, quelli a cui prestare attenzione, devi stare attento a quelli che giocano a carte, capire chi ha carattere, chi e' un tipo tranquillo.
Ma non devi giocare a carte, perche' e' meglio non avere dei debiti.
Si', piu' o meno.
- Chi cazzo e'?
- Non so come si chiama.
Allora chiami e prenda un appuntamento, ma da qui deve andarsene.
Ehi, comunque siamo in un paese libero.
Visto cio' che e' accaduto, crediamo che Hasah debba prendersi una pausa dalla scuola.
- Crede che io voglia fare questo?
Mi dispiace.
Hey, good luck with your son.
Grazie.
Lynn pensava fossi un giornalista.
- Lei era una paziente?
- Lei? Ti sembro uno che legge nel pensiero?
Vabbe', come se lo fossi.
Vediamoci li' tra un'ora.
- 350 dollari?
- Hai capito bene.
Sto scherzando.
E' calda abbastanza per mescolare i noodle o la cioccolata calda.
- Yo, fratello.
Yo, fratello, sai giocare a Spades?
Ecco a te.
Da ora, le informazioni costano 100 dollari a testa.
Vostro Onore, quando la mia cliente e' stata erroneamente fermata nella retata di ieri sera, aveva tra le mani una pacco da sei di latte in polvere e una confezione di pannolini.
Voglio dire, di che razza di signora delle notte stiamo parlando, qui?
E' sicuro che fossero pannolini per bambini?
Erano dei Pampers, Vostro Onore. Non dei pannoloni.
L'accusa ha qualcosa da dire riguardo al rigetto del vaso?
Nessuna obiezione, Vostro Onore.
- Ci vediamo la prossima volta.
- Hai un po' di tempo, stasera?
Arrivo tra un attimo.
Mi e' anche costato un bel po'.
Ovvio che non si puo' usare, non senza un mandato di comparizione, quindi procuratene uno.
Non lo e' anche Naz?
Se fossi ancora il suo avvocato, farei almeno finta di pensarlo.
Quindi, le vuoi quelle cose?
Preferirei ricevere un vaglia.
E' bello fare affari con te.
E se non volessi cambiarmi?
Allora sei un idiota.
Grazie, Marcus.
- Quando tocca a Khan?
Mettilo all'inizio.
Voglio che quelle telecamere spariscano da qui.
Ho un'emicrania che non ti dico.
- Credi di potercela fare?
Almeno non ti hanno dato quella tuta arancione.
Che ci fai qui?
Lo Stato contro Nasir Khan, procedimento pensale numero 4157 del 2014.
Oggi abbiamo una giornata bella piena, signori.
Ci siamo arrivati.
Il signor Khan conferma di essere innocente e di voler lottare contro queste accuse finche' non sara' scagionato.
Vuole arrivare al processo, quindi non esiste il rischio di fuga.
Non sta succedendo nulla.
Beh, non ha neanche il passaporto, quindi dov'e' che puo' andare?
Vostro Onore, non so se si tratti della pressione dei media, della politica o e' solo un caso usato per risvegliare la memoria dell'11 settembre, ma non ho mai visto un'udienza del gran giuri' organizzata cosi' velocemente, non avendo neanche il tempo per prepararmi.
Prepararsi a cosa?
E, prima di lei, l'imputato era comunque assistito da un professionista.
Chiedo scusa.
Il suo cliente sembra di avere qualche problema a guardarmi in faccia.
Guarda il giudice.
Signor Khan, non vedo alcun motivo per riconsiderare l'idea della cauzione.
La vittima e' una donna bianca, l'accusato e' un membro di una delle piu' - oltraggiate comunita' d'America.
- Posso dire una cosa?
Non mi interrompa piu' mentre sto cercando di salvare la vita a suo figlio.
Cancello!
Chiediglielo.
Di' a tua sorella di ricaricare quella carta, di mandarmi il numero del conto e siamo pari.
Non e' che si puo' avere qualcosina, prima?
Lascia che entri.
Perche' quella verde?
Perche' quella arancione significa hai commesso un crimine violento.
Predispone il giudice in una maniera che non va a tuo vantaggio.
Io non l'ho chiesta.
Eppure l'hai indossata... o no?
Qualcos'altro?
Perche' io?
Va bene cosi'.
Perche' tu?
Lascia che ti faccia vedere una cosa.
Oltre a tutto questo, sai di cosa vado piu' orgoglioso?
Di questa.
Si', esatto.
Invece a me la scuola piace, quindi ho fatto le cose per bene.
Diciamolo, la vita mi ha fatto finire dove sono, ma insomma, dico bene?
Accomodati.
Sai quali sono i due libri piu' popolari nella biblioteca della prigione?
Quest'uomo parla di cani eppure puo' insegnarti tutto cio' che c'e' da sapere.
Vedi quel ragazzone li', Victor?
Una volta gli ho chiesto, "Dove si trova la striscia di Gaza?".
Sai che ha detto? "Vegas."
E poi arriva questo piccolo saputello dal college, figlio di puttana.
Come un cesto regalo per il mio cervello.
Ecco perche' tu.
Ma devi comunque chiedere, altrimenti non posso aiutarti.
Aiutarmi a fare cosa?
Sopravvivere.
La sopravvivenza qui si basa sulle alleanze, mio fratello del deserto.
Quegli husky lo sapevano.
Insomma, non vuoi sapere perche' sono dentro?
Mi e' stato detto di non chiederlo mai.
Da chi?
Ancora quel tizio che ti ha detto di essere la puttanella di Freddy.
Fanculo quel negro.
Beh, sai quanto e' stato dentro?
Ordini sbagliati alla giuria e l'ufficio del procuratore non ha voluto riprovare.
Un mese dopo, e' uscito.
Vedo questo negro in un locale.
Beve, balla, se la spassa.
Mi dispiace.
Bella ragazza, tra l'altro.
Ok.
Ed era anche incinta di 4 mesi.
Se dovessimo vedere altre testate con la sua faccia...
Il tizio e' un sikh, ed e' stato massacrato di botte.
Proponi il tentato omicidio e facciamola finita.
Oh, mio Dio, che diavolo e' questo?
Sembra che ti sia grattato con una matita appuntita o qualcosa di simile.
Bacchette.
Si', ho visto anche quello.
Cio' che mi era stato prescritto da un altro medico.
Dammi.
Sia sincero con me.
C'e' una cazzo di speranza?
Non con questi.
E nemmeno facendosi del male in quel modo.
Poi vai in un supermercato, compra del Clorox e immergici i piedi.
Oppure puoi continuare a stuzzicarti con le bacchette finche' non arriverai a camminare sulle rotule.
Sta a te.
Cercavo solo un omone con cui allenarmi.
Amico, ho sentito che ci sai fare coi guantoni.
Fammi vedere che sai fare.
Non credo di poterlo fare.
Beh, non potro' difenderlo su una condanna a tempo indeterminato, quindi credo che sia finita qui.
Omicidio di secondo grado, nessuna molestia sessuale, fissato a 25.
Ci posso provare.
Credo che ci riuscirai.
- Niente.
- Tipo?
D'altro canto, ci sono ottime possibilita' che farai 75 fuoricampo quest'anno.
Ma con te devo essere sincera e non e' una bella situazione.
Ecco come stanno le cose.
Se verrai condannato, il che e' molto probabile, passerai il resto della tua vita in gabbia svegliandoti ogni mattina col desiderio di essere morto, a meno che...
Ai miei genitori.
Che ha detto?
Ha detto che lui dira' di averlo fatto.
Credi che spetti a me?
Voglio puntare sui Saints.
Perche' non li butti nel water, John?
- Divertente, amico.
Jack e soda.
Ora, mettendo in chiaro che quello fu un errore nei processi giudiziali, ma se avesse accettato la loro offerta, adesso sarebbe in prigione e io porterei fiori freschi sulla tomba di mia nipote.
Guardia?
Non muoverti.
Mettili giu'.
Ok, ho bisogno che tu faccia una cosa per me.
Agente, sono qui per incontrare l'imputato.
Lavoro con la signorina Crowe.
Beh, perche' dovrebbero accettarlo se e' una cosa buona per me?
Succede ogni giorno.
Grazie.
Per?
Per avermi trattato come una persona.
Lei che farebbe?
Lei mi ha detto di venire qui e convincerti, ma se fossi in te, mi farei una domanda:
Se la risposta e' si', accetta il patteggiamento.
Se e' no... Non farlo.
Ehi, a meno che tu non faccia cazzate, 15 anni diventano 12 anni.
Avrai 35 anni quando uscirai e avrai ancora una vita.
Accetta il patteggiamento.
Naz... Ucciderei per avere di nuovo 35 anni.
Accetta il patteggiamento.
Tutti in piedi.
Vedo che in cambio di una dichiarazione di colpevolezza, c'e' un offerta di declassare l'accusa di omicidio di primo grado a omicidio colposo volontario con una condanna di 15 anni.
Alzi la mano destra.
Si'.
A parole sue, dunque, ci dica cosa e' successo la notte del 24 ottobre.
Sono andato via da casa dei miei genitori sul taxi di mio padre per andare ad una festa a Manhattan.
Mi sono perso.
E Andrea e' salita sui sedili posteriori del taxi, credendo fossi un vero tassista.
Mi ha dato qualcosa, una pillola.
Siamo andati al suo appartamento, abbiamo bevuto.
Mi ha dato altra roba, in polvere.
E poi?
Sono tornato in camera per riprendermi i vestiti e salutarla.
Poi mi sono avvicinato a lei e ho visto che era morta.
Ricordo solo questo.
La mia agenzia continuera' a lavorare per il proscioglimento di vostro figlio, ma cambieranno due cose.
Ovviamente, siete liberi di rifiutare e cercare un avvocato da un'altra parte.
Un'orribile pallina di pelo arancione.
A quanto pare nessuno combina stronzate, eh?
Questo posto e' pieno di stronzi che "non sono stati loro" che sbucano da ogni angolo.
Charlene.
- Cosa?
E questo... questo e' per lei.
Chi e' stato?
Ho risposto.
Dimmi le paroline magiche, Nasir.
Mi serve il tuo aiuto.
- Quello era il il 21 ottobre... 1960.
- E quello che cazzo era?
Al, perché me l'hai fatto vedere?
- Chi è? - Il generale Walker.
Si candidò come governatore del Texas.
Qualcuno cercò di uccidere quest'uomo.
Lo stesso identico modello di fucile usato per l'omicidio di Kennedy.
Hai visto Oswald che sparava a Walker?
George De Mohrenschildt.
Se Oswald venne addestrato da qualcuno... l'unica scelta è lui.
Che significa che il passato non vuole essere cambiato? - Che oppone resistenza?
Dodici anni fa l'ha ammazzata.
Ha funzionato.
E questo che cazzo è?
Come cazzo fai ad avere un giornale datato 1963?
Hai detto che sapevi delle cose. E sapevi cosa sarebbe successo e poi hai ammazzato Frank Dunning e io trovo questo...
Io non ho fatto nulla.
E che cos'è questo? Ho letto tutta questa merda.
Articoli di giornali su avvenimenti non ancora accaduti.
Sono qui per impedire che il Presidente venga assassinato.
Da che anno del futuro vieni?
Oswald è ancora in Russia.
Che cazzo ci fa in Russia?
È... una storia complicata.
Dimostrami che vieni dal futuro.
Cazzo, non lo so...
Questi incontri di boxe nel 1962... questi sarebbero i vincitori?
Se quello che mi stai dicendo è vero... potresti salvare anche qualcun altro?
Se puoi tornare a un'altra epoca... potresti impedire che muoia.
Posso tornare solo al 1960.
Non importa.
Cento... dollari?
Sì, basta che mi accompagni, mi lasci lì e ti dimentichi di avermi mai visto.
Un cosa?
Vabbe', non fa nulla.
Se c'è qualcosa che so fare è prenderle.
Non fermiamoci finché non arriviamo a Dallas.
È proprio qui che avverrà l'assassinio.
Lee Harvey Oswald lavorerà lì... Forse sarà  lui a sparare, o forse un cecchino della CIA con l'arma di Lee.
E tu credi di poterlo capire?
Forse.
Ne so più di chiunque altro, al momento. Non sai tutto?
Non mi sono mai piaciute tutte quelle cazzo di apologie di Kennedy.
Qualcuno piangeva.
Qualcuno semplicemente si fermò in mezzo al marciapiede, perché tutti sapevamo... che qualcosa si era... spezzato in ognuno di noi, qualcosa che non si sarebbe mai potuto aggiustare.
Un politico, il Generale Walker.
Quindi se vedo che Oswald prova a farlo, e ho la prova che non sia tutto un complotto...
- Quale casa?
È solo il posto dove stavano mia sorella e il suo bambino.
E poi... ti farebbe comodo qualcuno che stia dalla tua parte.
Se vuoi aiutarmi... puoi aiutarmi.
Andiamo a salvare JFK, partner.
Dobbiamo comunque trovarci un lavoro.
Sono andato alla Amherst grazie alle agevolazioni per i veterani, poi ho insegnato un po' ovunque.
Mi piace esplorare un po' il Paese per cui ho combattuto.
- Beh, in effetti è un posto di merda.
Molti supplenti non sono in grado di tenere a bada i ragazzi, quindi li mandano da me, come se non avessi di meglio da fare.
In quel libro si parla di prostituzione, e non solo.
Beh, preside Simmons, ci definiamo la "terra dei liberi, patria dei coraggiosi".
Non cascherebbe il mondo.
Chiamami Deke.
Dovrà gelare l'Inferno prima che accada.
Prepari tutta la documentazione perché il signor Amberson possa cominciare domani.
Forse il mio era un commento un po' fuori luogo, non è vero?
Signor Amberson, mi dà il suo indirizzo?
A Dallas? Festeggiamo qui.
È bellissima!
Sì, scusi. Temo che il mio... Il mio fratellino si stia divertendo fin troppo.
Oh, ehi, non... Non parliamo di politica qui, ok?
È un grand'uomo!
Non potrei essere più d'accordo.
Risolleverà questo Paese.
Ha la faccia di chi ha appena visto un fantasma.
Sa chi è un altro grand'uomo?
Adorano i fratelli maggiori come se fossero eroi.
Allora, com'è la storia?
E...
Posso aiutarla, signor Coslaw?
Ti sta accadendo davanti agli occhi... ma non puoi fare nulla per impedirlo. Quindi, come pensi di uscire da lì?
Devo leggerli tutti?
Beh, se farò bene il mio lavoro, non desidererai altro.
Signor Amberson?
Ciao, Bobbi Jill.
Miss Mimi vuole parlare con lei. - Salve, coach.
- Salve, Miss Mimi.
- Signor Amberson, perfetto!
"Da qui all'eternità ".
Originale.
Signor Amberson, lei è la signorina Dunhill.
Non ho un marito.
La signorina Dunhill si è offerta di sostituirli, ma non può farlo da sola.
- Oh, col cavolo!
- Perdoni il francesismo, signorina Dunhill.
- Si figuri, stavo per dire la stessa cosa.
Sapevo che avevamo fatto un'ottima scelta con lei!
Rinvia il tuo impegno, figliolo.
Puoi ringraziarmi più avanti.
Fort Worth sarà la tua casa base.
Io starò qui solo per metà del tempo.
La cosa importante è tenere sotto controllo Oswald.
Vieni, su.
Io non ho proprio niente contro i negri.
È stato Dio a condannarli a essere come sono, mica io.
Può darci un minuto?
Oswald sarà di ritorno nel giro di qualche giorno.
Dovremo vivere qui per sei mesi?
Allora, che avete deciso, ragazzi?
Un appartamento come questo non rimarrà vuoto a lungo.
Miss Mimi.
Signor Amberson.
Ho camminato per ben 8 isolati prima di arrivare a questo distributore.
Ho spiegato a questo signore qual era mio problema.
E lui mi ha fatto sapere che non posso comprare la benzina, qui.
Aspetti. Mi scusi?
- Posso aiutarla, signore?
- Sì, mi serve della benzina.
- Ma certo, finisco di farle il pieno.
- No, avrei bisogno di una tanica.
Ma sta scherzando?
Il ghetto dei negri sta un paio di chilometri oltre i binari.
Perché non chiudi quella cazzo di bocca, eh?
Scusi il linguaggio scurrile, Miss Mimi.
Ho ordinato tutta l'attrezzatura.
Ce la porterà il Sergente Pete.
Chiudi quella fogna, Rafael.
Oh, allora è lui che fa l'uomo!
Dobbiamo fargliela pagare ai tizi come quello.
Parla... parla inglese?
Un pochino.
- Dove sono i giornalisti?
- I giornal... quali giornalisti?
Per il ritorno a casa dell'unico Marine americano ad aver mai disertato.
Dobbiamo scoprire quando Oswald inizia a parlare del generale Walker, e con chi inizia a parlarne.
E poi... avvita, sì, proprio così..
Gli sono affezionato. Allora, cosa abbiamo?
Ora, venga a vedere.
Penseranno che i vecchi affittuari abbiano lasciato la loro vecchia radio.
È un vero peccato che i giapponesi ci abbiano surclassato nell'elettronica.
Abbiamo bombardato i loro culi, e sono primi lo stesso.
Il generale Walker terrà un raduno?
Posso presentarvelo.
Invita della gente a casa sua una volta al mese, e discutiamo della crisi in America.
Certo, anche se penso che abbiamo problemi più grossi.
Sono sicuro che sarà un cocktail molto raffinato, quindi... non dare giudizi affrettati.
Esatto.
Credo di aver bevuto il miglior frappé della mia vita a Lisbon.
Quanto tempo fa ci sei stata?
Due anni fa.
Beh... al tempismo.
Come fai a conoscere questo ballo?
La mia ex-moglie mi fece prendere delle lezioni.
Sei sicuro che non c'è nessuno?
Sono dalla madre di lui, in questo momento.
Ti piace?
Pensavo che... sarebbe stato un po' più carino.
Vuoi una cosa carina?
Te la do io, una cosa carina.
Dai, andiamo. Andiamo.
È solo che... Ragni!
Ladri figli di puttana!
Non avete alcun diritto di venire qui!
Pensano di poterti entrare in casa...
Per essere andato via.
Perché, sei andato via?
Cosa ho detto riguardo al fumare in casa?
C'è una bambina qui, Marina.
E cosa le hai detto?
La madre di Lee dovrebbe essere contenta che il figlio abbia una moglie così graziosa.
Guarda, io...
No, quello è George De Mohrenschildt.
L'ho visto a Dallas due anni fa.
Dobbiamo scoprire se uccidere il Generale Walker è un'idea di George o di Lee.
Questo potrebbe essere l'inizio di tutto.
Parleranno di Walker?
Se così fosse, sapremo che Lee non agiva da solo.
Uccidimi.
Facciamo una passeggiata?
Che facciamo, li seguiamo?
Rafael?
- Che ti faccia sorvegliare? - Ehi... Cosa c'è?
Non ero reso conto di quanto sarebbe stata dura per te fare da sola, e...
Ah, Jake... non farmi mai più una cosa del genere.
E mi sono quasi spaccata la schiena per rimettere via tutte quelle sedie.
Bene.
Alzatevi!
Ora o mai più!
Lo sa che cos'è un fascista?
Razzista figlio di troia!
Qualcosa si avvicina.
È assetato di sangue.
Sul muro dietro di voi inizia a stagliarsi un'ombra, che vi inghiotte piano piano.
- Il rumore si avvicina sempre più.
- Cos'è?
Se fosse il Demogorgone?
Cristo, saremmo fottuti.
- Trogloditi? - Te l'avevo detto.
Aspettate.
Il Demogorgone!
- Che faccio?
- Palla di fuoco!
Mi serve minimo 13! Rischioso.
Il Demogorgone è stanco di stupidi battibecchi tra umani!
- Un altro passo!
- Incantesimo di protezione.
Ruggisce rabbioso! Palla di fuoco!
- Hai fatto 13?
- Non lo so!
No, alla fine. Avete già sforato di 15 minuti.
- Domani c'è scuola.
Holly è già a letto.
Finirete il prossimo week-end.
Ci ho messo due settimane a pianificare la campagna.
Non sapevo che sarebbe durata dieci ore!
Giocate da dieci ore?
- Papà, non pensi che altri 20 minuti...
- Ascolta tua madre.
Maledetto aggeggio.
Trovato!
- Questo sette conta?
- Era un sette?
Sì, è carino.
Barb, no. Non penso.
Ne è rimasta una fetta, se vuoi.
- Salsiccia e salame piccante!
- Aspetta.
- Tua sorella ha qualcosa che non va.
- Che vuoi dire?
Sta diventando una stronza.
È sempre stata stronza.
No, prima era simpatica.
Si è vestita da elfo per la nostra campagna del Sambuco.
Quattro anni fa!
- Era solo per dire.
Il Demogorgone mi ha preso.
A domani.
- Buonanotte, ragazze.
- Dai un bacio a tua madre da parte mia.
Fermati!
Ti ammazzo!
Voglio il tuo X-Men 134!
Figlio di puttana.
Mamma?
Ieri sera, a East Hawkins, centinaia di case sono rimaste al buio.
La causa resta ancora ignota.
La Società idroelettrica della contea di Roane ha dichiarato che l'elettricità sarà sicuramente ripristinata ovunque entro poche ore.
Le altre notizie. Restate a casa stasera o almeno portatevi l'ombrello.
Ascoltiamo Charles, il nostro meteorologo preferito.
Dove diavolo sono?
- Jonathan?
- Controlla sul divano!
L'ho fatto.
Va bene, tesoro. Ci vediamo stasera.
- Sì, ciao.
- Dov'è Will?
- Devi assicurarti che sia sveglio!
- Sto preparando la colazione.
- È tornato a casa ieri sera, vero?
- Non è nella sua stanza?
- È tornato o no?
- Non lo so.
- Al lavoro?
A volte mi lasci senza parole.
Ma che schifo!
- Tu fai schifo! - Pronto?
No, è solo Mike.
Will non ha dormito da voi?
No, se n'è andato poco dopo le 20:00.
Ha il terrore dei test a sorpresa di Gursky.
Avvicinatevi, signore e signori.
E acquistate un biglietto per lo spettacolo dei mostri.
Secondo te, chi guadagnerebbe di più esibendosi?
Mezzanotte, Faccia-da-Rospo o Senzadenti?
Io direi Senzadenti.
Te l'ho detto un milione di volte: i denti mi spunteranno con calma.
Si chiama displasia cleidocranica.
"Te l'ho detto un milione di volte."
Fai quella cosa con le braccia.
Avanti, mostro!
Oddio, mi fa senso tutte le volte.
- Stronzi.
- Io lo trovo grandioso.
Solo che sono poteri inutili per combattere il male.
Allora, ti ha telefonato?
Abbassa la voce.
Ti ha telefonato?
Te l'ho detto. Non è come pensi.
Sì, gli piaccio, ma non in quel senso.
Ci siamo solo baciati un paio di volte.
"Ci siamo solo... baciati un paio di volte."
Nance, dai. Stai per diventare popolare da morire.
Non è vero.
Voglio solo dire che vorrei che continuassi a frequentarmi.
Se diventi amica di Tommy H. o di Carol...
Dicevi?
- Un minuto solo.
Dico sul serio. Devo andare.
- Ti aiuto io. - Sei andato male in chimica.
- In tal caso...
Vengo a casa tua verso le 20:00?
- Entrerò dalla finestra.
Potremmo parcheggiare in un posto tranquillo e...
Non sto scherzando.
Perché pensi che voglia trovare un posto tranquillo?
Sei un idiota, Steve Harrington.
Vieni a prendermi all'incrocio tra Dearborn e Maple, alle 20:00.
Per studiare.
Gentile a presentarti.
Ciao, Flo.
Buongiorno a tutti.
Dei ragazzini gli stanno rubando i nanetti da giardino.
Ancora quei nanetti.
Va bene. Me ne occupo subito.
Flo, ne abbiamo già discusso.
Le mattine sono fatte per il caffè e la contemplazione.
- Capo, è già nel tuo...
- Caffè e contemplazione, Flo!
Ti aspetto da più di un'ora, Hopper.
Ti chiedo di nuovo scusa.
Sto impazzendo!
Un ragazzino di quell'età avrà deciso di marinare la scuola.
Ha un paio di amici, ma i ragazzini sanno essere molto cattivi, lo sai.
- Forse.
- E lo è?
- È sparito. Ecco cos'è.
Quand'è stata l'ultima volta che hai parlato con Lonnie?
- Ma lui non c'entra.
- Mi dai il suo numero di telefono?
E nell'altro caso?
- Cosa?
- Hai detto "in 99 casi su 100".
Joyce, siamo ad Hawkins.
Parlerà più facilmente con me che...
- Con un piedipiatti?
- Con un agente!
Tu trova mio figlio, Hop.
Trovalo!
Dr. Brenner.
Da questa parte, signori.
L'ala est sarà evacuata completamente nel giro di un'ora.
Abbiamo isolato quest'area come indicato nel protocollo di quarantena.
- È venuto da qui?
E la ragazzina?
Non può essere andata lontano.
Bene. Un altro.
Pensi di potermi derubare impunemente?
Ma cosa...
Ricordate di terminare il capitolo 12 e di rispondere alla domanda 12.3 sulla differenza tra esperimento e altre forme di indagine scientifica.
Con questo, potremo parlare persino con New York.
Pensa più in grande.
- Con la California?
- Ancora più in grande.
Con l'Australia?
Ciao. Sono Mike Wheeler, presidente dell'Hawkins Middle AV Club.
Ma che fai?
Ciao. Io sono Dustin, segretario e tesoriere dell'Hawkins Middle AV Club.
Mangiate canguro a colazione?
Scusi l'interruzione. Posso rubarle un attimo Michael, Lucas e Dustin?
No, è preso da Il Signore degli Anelli.
- Veramente, da Lo Hobbit.
- Non importa.
- Gliela mostriamo, se vuole.
Ho detto che ho capito!
Quindi niente giri in bicicletta a cercare il vostro amico, a fare indagini o altre sciocchezze.
Non siamo ne Il Signore degli Anelli.
- Lo Hobbit.
- Piantala!
Sono stato chiaro?
Sono stato... chiaro?
Parola d'ordine?
Rada...
Indovina?
Mi sono alzata presto e...
Ho cambiato idea.
Accidenti.
I tuoi genitori non ti danno da mangiare?
Per questo sei scappata?
Sei finita in ospedale, ti sei spaventata e sei scappata. È così?
Va bene?
Undici?
- Per la miseria.
Quindi sai parlare.
Undici.
Che significa?
Undici.
D'accordo.
Tieni.
Piano.
So soltanto che è terrorizzata. EMERGENZE SERVIZI SOCIALI
Deve aver subito abusi o essere stata rapita.
Sì, sarebbe meglio se venisse qualcuno.
Avanti, ragazzino!
- È la sua bicicletta?
- Sì. Deve essere caduto.
Pensi che si sia fatto male?
Non tanto da non potersene andare.
Questa bici è la Cadillac dei bambini.
L'avrebbe riportata a casa a spinta.
- Potrebbe...
- Le ho detto che non c'è.
- Chi parla?
- Mamma.
- Che c'è?
- Devi stare calma.
Ciao. Sono Lonnie.
Lasciate un messaggio e vi richiamerò.
Lonnie, un'adolescente mi ha riattaccato in faccia.
La polizia.
Se avete trovato la bici nel bosco, perché siete qui?
Allora forse è tornato a casa.
Pensi che non l'abbia cercato in casa?
Non ho detto questo.
Non lo so.
Non ne sei sicura?
Che cos'ha questo piccoletto?
Ti stavo chiamando.
Che succede?
Dille di formare una squadra di ricerca.
Abbiamo un problema serio?
- Fine della discussione.
Allora... io vado a studiare a casa di Barbara, stasera.
Tu che pensi?
Parlo forse cinese e nessuno mi capisce?
Finché non sapremo che Will sta bene, nessuno esce di casa.
- Che stronzata!
- Ora è colpa di Will?
- Sei solo furiosa perché vuoi uscire con Steve.
- Il suo nuovo ragazzo.
- Sei un vero stronzo, Mike!
Niente parolacce!
Nancy, torna qui.
Bevi un po' di succo di frutta.
Sei ingiusto, figliolo.
Anche a noi importa di lui.
Spero che tu ti stia gustando il pollo, Ted.
Cos'ho fatto?
È bravo a scuola.
Bravissimo, in realtà.
Le scienze non mi sono mai piaciute.
Forse non ha avuto un buon insegnante.
Già. La sig.ra Ratliff era una strega.
La Ratliff?
Ci credo eccome.
Le mummie sono immortali, a quanto dicono.
Sarah, mia figlia...
Che classe fa sua figlia?
Lucas, mi ricevi?
Sono Mike.
- Ciao. Sono Lucas.
So che sei tu.
Passo.
Che fai qui?
Ti ho detto che sono agli arresti domiciliari.
- Pensavo di studiare con te qui.
Cosa ti avevo detto?
Sono un ninja.
Ti piace il gelato, eh?
Sei più carina con il sorriso.
Sai, il sorriso?
Servizi sociali.
- Il viaggio è lungo fin qui.
Non volevo che scappasse di nuovo.
"Quali polimeri si trovano in natura?"
Amido e cellulosa.
Hai detto che vuoi aiutarmi.
Punto di fusione.
Al loro punto di ebollizione.
Era quello che intendevo.
Sì, ma hai detto un'altra cosa.
Ci sono i miei genitori.
Strano. Non li vedo.
Era questo il tuo piano?
Intendi che non sei una facile.
Non è ciò che ho detto.
Sei stupenda, quando menti.
Piantala.
Sei un idiota, Steve Harrington.
E tu sei bellissima, Nancy Wheeler.
"Paragonato al tasso di reazioni inorganiche, il tasso di reazioni organiche è generalmente..."
Sono fantastiche.
Dico davvero.
- Hopper?
Chi parla?
Mamma, è Will?
Chi parla?
Dovremmo tornare indietro. Dico davvero.
Sul serio, Dustin?
Se vuoi fare il poppante, tornatene pure a casa.
Sono solo realista, Lucas!
No, sei un fifone!
Non credete che Will sia sparito perché gli è capitato qualcosa di brutto?
Stiamo andando proprio dov'è stato visto per l'ultima volta.
- Senza armi né niente.
- Zitto, Dustin.
Vi pare una scelta intelligente?
Questo è il muro di cui parlava Joyce, Capo?
Un agente ha trovato qualcosa nell'acqua, alla cava.
Il terreno sotto di lui deve aver ceduto.
Mi stai ascoltando?
Chiunque abbiate trovato... non è di certo mio figlio.
No, non capisci.
Ho parlato con lui... mezzora fa.
Lampeggiava una volta per dire sì e due volte per dire no.
Perché si stava nascondendo... da quella... - creatura.
- Questa creatura era simile a un animale?
Non aveva un volto?
Non sapevo più distinguere ciò che era reale da ciò che non lo era.
Stavolta è diverso.
- Sto solo dicendo che dovresti...
- No, ho capito cosa intendi, Hop.
Te lo giuro... sono certa di quel che ho visto.
- E ti giuro che non sono pazza.
- Non sto dicendo che tu sia pazza.
E ti capisco benissimo, ma...
Troverai tutte le risposte che cerchi.
Il corpo di Will Byers è stato trovato questa sera dalla polizia, nelle acque della cava.
È stato l'agente David O'Bannon a individuare il cadavere poco dopo il tramonto.
La polizia sta indagando su quale sia stata la causa della morte di Byers, ma la prima ipotesi...
Secondo te devo andare a parlare con Michael?
Lascialo da solo.
Verrà lui da noi quando sarà pronto.
Puoi smetterla di fare rumore?
Sei sorda per caso?
Ti sei comportata da schifo.
Passo.
Che... ore sono?
A vedere Will.
Va tutto bene, tesoro.
Devo accompagnare Nance e andare a trovare i genitori di Barb.
Perché non ti porti un libro e non vieni con me?
Penso di aver solo voglia di stare a casa.
Cioè... se non è un problema.
Beh, sei sicuro che non sia un problema rimanere qui da solo?
Penso di sì.
Lucas, mi ricevi?
Dai Lucas. Lo so che ci sei!
Guarda che non smetto finché non rispondi.
Non sono dell'umore, va bene?
Passo e chiudo.
No, non chiudi.
Non sto scherzando, va bene?
Si tratta di Will.
- Passo.
- Che c'entra Will?
Perché ci vuole così tanto?
Beh... c'è sempre un po' di confusione qui quando non c'è Gary.
Gary non c'è?
E dov'è?
Pensavo che lo sapessi.
E chi ha fatto l'autopsia?
Qualcuno della Polizia di Stato.
Ha una voglia... sul braccio destro.
Me la può mostrare, per favore?
Da quando è arrivata la prima telefonata, presumo.
Sa, ha già avuto dei problemi d'ansia... in passato.
Si riprenderà.
Ci riprenderemo.
Mia madre... è una tosta.
Sì, è vero.
A cercare Barb.
Sì, ma perché non me ne hai parlato?
Non ha senso.
Davvero pensi di aver visto un tizio... con una maschera, andarsene in giro nel mio giardino?
Non credo fosse una maschera.
E non aveva un volto, quindi?
Che cosa?
La polizia... vorrà parlare con tutti noi, ora.
Tommy, - Carol, tutti quelli della festa.
Stai dicendo sul serio?
Non credo a quello che sto sentendo.
Nancy, aspetta!
Mamma, per piacere, vuoi salire?
- Va' a casa, Jonathan.
E c'è un mostro nel muro?
Ma senti cosa dici?
So che sembra una pazzia.
È una cosa da pazzi!
Ma io l'ho sentito, Jonathan.
Mi ha parlato!
Will mi... mi sta chiamando!
Non smetterò di cercarlo finché non lo troverò e lo riporterò a casa.
Io lo riporterò a casa!
Sì, beh, mentre tu parlerai con le luci, noi altri faremo il funerale a Will!
Non lo lascerò un altro giorno disteso in quel freezer!
Lo spettacolo è finito.
Il segnale va e viene, ma lo avete sentito, vero?
Sì, ho sentito un neonato.
Sarà quello dei vicini.
Ti sembrava il pianto di un neonato quello?
Parole con un senso!
Cantava quella canzone che gli piace tanto.
Sicuro di essere sul canale giusto?
Non credo sia quello il problema.
Secondo me... in qualche modo, lei gli sta facendo da tramite.
- Come... come il Professor X.
Non lo so, forse...
Ma voi avete visto quello che ho visto io?
Hanno estratto il corpo di Will dall'acqua.
È morto!
- Non è un fantasma.
- Perché no?
- Perché sì.
È la fuori da qualche parte.
E noi dobbiamo solo trovarlo.
Così non va.
Non c'è modo di far entrare la svitata senza che nessuno la veda.
- Carina.
- Mi sentite bene là fuori, ragazzi?
- Forte e chiaro, Shepard.
Buona fortuna là dentro, figliolo.
Potresti venire con me, per favore?
Non è stata una vera e propria lite.
È solo che Barb voleva andar via, io no.
E poi?
Poi sono salita al piano di sopra per mettermi dei vestiti asciutti.
E il giorno dopo... sei tornata e hai visto un orso, o così credi?
- Nessuna traccia di un orso.
- E neppure di un'auto.
Magari era arrabbiata per il fatto che ti vedevi con questo ragazzo?
Steve Harrington?
Non è come pensate.
E come sarebbe?
Ora dimmi, questo prima o dopo che ti sei cambiata i vestiti?
Allora Gary, dimmi di questi agenti che hanno portato Will.
Direi che erano sei.
- Tutti della Polizia di Stato?
- Sissignore.
Non ho mai visto tanti agenti per un corpo, prima d'ora.
Ti hanno detto che si sarebbero occupati loro dell'autopsia?
Considerando cosa?
Considerando che si tratta di Will Byers, mica di John F. Kennedy.
- Grazie per essere passato, Gary.
- Di nulla.
Far sapere alla gente che i nostri agenti sono a lavoro e che sono al sicuro in quanto reputiamo si tratti di un incidente isolato.
Ok, ricordate: se qualcuno ci vede, fate la faccia triste.
Attenzione, studenti, è stato indetta un'assemblea in memoria di Will Byers, adesso, in palestra.
Le lezioni di quarta ora sono sospese.
- È chiusa.
Ragazzi?
- sa com'è... - Sconvolti.
Già, decisamente sconvolti.
E dopo... l'Heathkit sarà tutto vostro per il resto della giornata.
È qui per il funerale di Will.
Di dove sei esattamente?
- Da un posto orribile...
- Odia stare lì.
In momenti come questi... è importante stare insieme come una comunità unita.
Ritirata.
Stare insieme per guarire le ferite... per piangere la perdita...
Hai mentito alla polizia!
- Non ho mentito!
- Pensi che sia tanto ingenua?
Tu e Steve avete solo parlato?
Abbiamo fatto sesso!
È questo che vuoi sapere?
Che importanza ha?
Prova a ricontattarlo.
Shepard, rispondi.
Riportalo qui.
- Riavvolgi quel cavo!
- Riportatelo qui.
- Shepard, rispondi. Passo.
La morte di Will Byers è una tragedia inimmaginabile.
Will era uno studente eccezionale... e un amico meraviglioso per tutti noi.
È impossibile esprimere a parole il vuoto che... la sua morte lascerà nella nostra comunità.
Guarda come fingono.
C'è davvero gente a cui interessa?
Oh, lascerà un vuoto incolmabile nella comunità.
Teste di rapa!
Lo... trovi divertente?
Che hai detto, Wheeler?
Ho visto che ve la ridevate.
Ma che cavolo di problemi avete?
L'hai sentita la consulente, Wheeler?
Ognuno affronta il lutto in modo diverso.
E poi... che c'è di tanto triste?
Will ora è nel paese delle fate, no?
E vola insieme a tutte le altre fatine.
Felice e gay.
Bello, Troy se l'è fatta addosso!
Porca troia!
È fatta in legno dolce... con l'interno in crespo.
Mi dia solo un secondo.
Naturalmente.
Tua madre... mi ha detto che ti avrei trovato qui.
Possiamo parlare un attimo?
Potrebbe essere una distorsione dovuta a qualche prospettiva... però non stavo usando il grandangolo.
E sei sicuro di non aver visto nessun altro?
La polizia pensa che sia scappata.
Però loro Barb non la conoscono.
E sono tornata a casa di Steve... e m'era sembrato di... aver visto qualcosa.
Mi dispiace.
Cosa?
L'uomo che hai visto tra gli alberi.
Che aspetto aveva?
Non... non lo so.
Era quasi come se... - non avesse...
Come fai a saperlo?
Un altro, per favore.
E un altro per il mio amico qui.
Davvero?
Sì, davvero.
Sai cosa vuol dire?
È un termine ricercato per il mal di denti.
Come si chiama tua figlia?
Sarah.
Si chiama Sarah.
A Sarah.
Io ti ho già visto.
Sei famoso per caso?
Quindi stavi indagando sul caso?
L'ho solo trovato mentre ero di pattuglia.
Pura fortuna.
Quindi quella cava è... è gestita dallo Stato, dove hanno trovato il bambino?
- Ah sì?
Proprio così.
Allora perché dici bugie, amico?
- Che problema hai, amico?
- Non ho nessun problema.
Sono solo un cittadino preoccupato.
Grazie per avermi rovinato la partita, stronzo.
Chi ti ha detto di andare là fuori?
Cosa ci facevi là fuori?
Mi... mi hanno solo detto di avvertire la centrale e non fare avvicinare nessuno.
Avvicinare a cosa?
Il corpo.
Quello chi è?
Parlami!
So che ci sei!
E adesso?
Lo troverà.
Vero, El?
Eleven?
Mi ascolti?
- Fargli del male?
Voglio che lo ascolti.
Voglio che ascolti quello che dice e mi ripeta le sue parole.
Proprio come facevamo con quelle filastrocche.
Ti ricordi?
"Iniziare."
"Amuleto."
"Frigido."
"Evolvere."
"Aeroplano."
Ripeti le parole.
"Albicocca."
"Penisola."
"Gioco."
"Incantesimo."
"Topo."
"Palloncino."
Lo sta facendo.
Che cos'è?
Non ci credo.
Oh, grazie a Dio...
Dimmi dove sei!
Ce la fai?
Dai, aiutiamola ad alzarsi.
Da questa parte.
E ora la stai...
Tua mamma ha detto qualcos'altro?
Tipo... dove potrebbe essere andato o...
No, solo che è sbucato dal muro.
Quanto tempo ci vorrà?
Non molto.
Lo fai... da molto tempo?
Che cosa?
Credo che preferisco osservare le persone piuttosto che, sai...
È che a volte... le persone non dicono veramente quello che pensano.
Ma se catturi il momento giusto... ti dirà di più.
E io che stavo dicendo?
Non avrei dovuto farla.
È quello che ho visto.
- Allora anche Barbara.
- Ehi, Patty!
- Ehi, hai bisogno di qualcosa, Capo?
- È un'emergenza...
- Di che diavolo parli?
- Dove sei?
Jonathan, sono qui!
Jonathan, dove sei?
Sono qui.
Non capisco perché siamo venuti qui.
Cosa?
Oh, sì, che lo sei!
- Steve ha un cuore.
Ci metterò un minuto.
- Senti, raccontami tutto di nuovo.
- Superiore.
- Come... - fai a dirlo?
- Più che altro sembrava una cella.
Sì, ma perché pensi fosse di un bambino?
Perché, te l'ho detto, il letto era piccolo, e poi c'era un disegno, - un peluche...
- Quale disegno?
- E c'era scritto "Eleven".
- Era ben fatto?
Allora non era di Will.
L'ho un po' pressato e ha detto che avrebbe potuto essere Will, ma forse...
Guarda... questa donna, Terry Ives, afferma di aver perduto sua figlia, Jane.
Va meglio?
Per te va bene?
L'ho trovato nell'armadio.
Potresti venire qui?
- Vuoi che spenga la luce, o...
Sai, lui... lui non può trovarci qui.
Questo non possiamo saperlo.
Sì, ce l'ho la penna.
Un attimo.
Ti sono debitore, Frank.
Salutami i ragazzi, ok?
Non sei riuscita a dormire?
Ogni volta che chiudo gli occhi... vedo quella... cosa.
Si stava nutrendo in quel posto.
Mangiava quel cervo.
Questo significa che... se Will e Barbara...
Mia madre ha detto che ha parlato con Will.
Se lui è vivo, è possibile che lo sia anche Barbara.
Questo significa che è in trappola... in quel posto.
Dobbiamo trovarlo di nuovo.
Vuoi tornare là fuori?
Forse non ce n'è bisogno.
Quando ho visto quell'essere, stava divorando quel cervo.
- Quindi è un predatore, giusto?
- Giusto.
È sempre solo, come... come un orso.
E poi... ti ricordi da Steve, quando Barb si è tagliata?
E poi stanotte, il cervo...
Stava sanguinando pure lui.
Quindi stai dicendo che può sentire l'odore del sangue?
È solo una teoria.
Potremmo testarla.
Ma, se funziona...
Almeno saremo preparati.
Scendo tra un attimo.
Tua madre non bussa?
Oh, perfetto.
Fantastico.
- Signor Clarke, ciò che cerchiamo di...
- Per favore, chiamami Scott.
Ciò che cerchiamo di fare, Scott, è mettere in contatto ragazzi di tutto lo stato e dar loro supporto ed incoraggiamento per consentirgli di poter lavorare nel campo tecnologico.
Crediamo che questi siano i ragazzi che renderanno l'Indiana uno stato glorioso.
Insomma, conosce qualche ragazzo che potrebbe voler partecipare?
Ne ho alcuni in mente.
- Non sarà andata lontano.
- Ha detto che non era sicuro.
Ha incasinato le bussole soltanto perché voleva proteggerci.
- Non ci ha traditi.
- Mike, calmati.
- Mike, non è colpa tua.
- Già, è colpa di Lucas.
Non è neanche colpa sua.
- Non è colpa sua?
- Ma fammi il piacere!
No, Mike, tu fammi il piacere!
Vi stavate comportando come degli stronzetti.
Io sono stato l'unico razionale!
Queste sono le regole.
- Bene.
Dove andiamo?
Dove pensi stiamo andando?
Oggi è un giorno molto speciale.
Sai il perché?
Perché oggi... faremo la storia.
Oggi... stabiliremo il contatto.
Ecco qua.
Infatti dovrebbe essere già qui.
Che cosa volete?
Ho iniziato io, quindi...
Va bene... te la stringerò.
Ragazzi, fate sul serio?
Non ti ricordi cos'è successo quando abbiamo giocato al Passo della Pietra di Sangue?
Non lo sarà mai.
- È una bugiarda, una traditrice...
- Stava soltanto cercando di proteggerci!
- Un incidente?
Sì, ti ha fatto volare per aria con la mente!
Potevo rimanerci secco!
È per questo che abbiamo bisogno di lei.
È un'arma!
Vuoi davvero combattere contro il Demogorgon usando solo la tua fionda?
È come se R2-D2 combattesse contro Dart Fener.
Da morti, non possiamo essere d'aiuto a Will in nessun modo.
Sono tutti amici.
Sono qui solo per osservare.
Fai finta che non ci siano.
Rimani concentrata... come hai fatto prima.
Non da qui.
Quindi non c'è niente di cui aver paura.
Ti sta cercando... perché ti vuole.
Voglio che lo trovi.
Hai capito?
Ti sei persa?
Tua mamma è qui?
Il tuo papà?
Testa di rapa!
Chiama la polizia.
Quelli li devi pagare!
- Posso aiutarvi?
Abita qui? Chi la cerca?
Il Capo della Polizia di Hawkins.
E volete parlare con mia sorella?
Se sua sorella è Terry Ives, allora sì, è così...
Va bene, potete entrare, ma... se volete che Terry vi dica qualcosa, beh... siete in ritardo di almeno cinque anni.
Terry, hai visite.
Ecco, vede, mio figlio... è... scomparso da quasi una settimana ormai e... ci chiedevamo se potessimo farle qualche domanda riguardo sua figlia, Jane?
Potrebbe dirci qualcosa in più... sul giorno in cui sua figlia è stata rapita?
Che rapporti aveva con il dottor Brenner?
Siete rimasti in contatto?
Ve l'avevo detto che era solo una perdita di tempo.
È strano senza Lucas.
Avrebbe dovuto stringermi la mano.
È solo geloso.
Di che parli?
A volte la tua totale ingenuità mi sconvolge.
È il tuo migliore amico, no?
Io sono arrivato solo in quarta.
Il punto è che lui è il tuo migliore amico.
Poi spunta una ragazza, la accogli nel seminterrato e ti concentri solo su di lei.
E anche lui lo sa.
Nessuno ne parla finché non iniziate a picchiarvi e urlarvi addosso come goblin con punti intelligenza pari a zero.
- Ora è tutto diverso.
- Non è il mio migliore amico.
Sì, certo.
Cioè, lo è, ma lo sei anche tu.
E anche Will.
- La tua logica dice fesserie. Perché anche tu sei il mio migliore amico.
Non penserai che...
Direi di sì.
Sì, esatto.
Iniziò negli anni 50.
Quando Terry fu coinvolta, il programma si stava ridimensionando, ma le droghe che usavano erano sempre peggiori.
L'hanno rovinata per bene.
Era la CIA ad occuparsene?
Lei sarebbe andato d'accordo con Terry.
Si perde qualsiasi percezione della... qualunque percezione, non si sente e non si vede nulla.
Volevano espandere i confini della mente.
Jane.
Ha una sua foto?
Forse non mi sono spiegata bene.
Terry ha abortito nel terzo trimestre.
Abilità?
Mai letto Stephen King?
Sembrate proprio spaventati, fatevelo dire.
Ovviamente è tutta una farsa.
Che... che tipo di abilità?
Telepatia, telecinesi...
Tutte 'ste cose che si possono fare con la mente.
Per questo l'Uomo brutto e cattivo ha rapito Jane.
La sua bambina è un'arma, per sconfiggere i comunisti.
Secondo lei, non è possibile che stia dicendo la verità?
Sul fatto di aver avuto una figlia.
Non c'è certificato di nascita, nessuna documentazione dell'ospedale.
Medici e infermiere confermano l'aborto.
Come ho detto, lei sarebbe andato d'accordo con Terry.
Cavolo.
E quattro confezioni di calibro .38.
A che vi serve questa roba, ragazzi?
"Diamo la caccia a un mostro"?
Io e Barb ci abbiamo impiegato tutto il weekend.
Sembrava questione di vita o di morte, no? E...
- adesso...
- Compri tagliole con Jonathan Byers.
Qual è la parte più insolita?
Io o la tagliola?
Non vedo l'ora di vedere il tuo film.
Ma di che cavolo parla?
Non lo so.
Che c'è?
Nancy, aspetta!
- Sta' zitta!
- Mi sorprende che tu sappia scrivere.
Buongiorno, principessa!
Non riesco a crederci, ma ero preoccupato davvero.
- Ma cosa stai dicendo?
- Fossi in te non mentirei.
Non ti piacerebbe diventare famosa come la puttana bugiarda, no?
Parli del diavolo...
Ascolta, non so cosa credi di aver visto, ma non è come pensi.
E com'è? L'hai fatto entrare in camera tua per... - studiare?
- O per scattare altre foto da pervertito?
Finisci la frase.
Finisci... la frase.
Va' al diavolo, Nancy.
Dai, Nancy, andiamo via.
- Mi dispiace dirtelo, ma voi Byers...
- Steve, chiudi la bocca! Come famiglia siete una disgrazia per l'intera...
- Lascialo stare! - Basta!
- Spaccagli il culo!
- Devi smetterla!
- Corri, Carol!
Calmatelo!
- Lasciami!
- Ne ho preso uno!
Si figuri, mi dispiace di non potervi aiutare di più.
Cosa c'è?
Lo troveremo.
Sì, come Terry ha trovato sua figlia?
Ed è ricomparsa da Benny cinque giorni fa, il che significa che abbiamo una possibilità.
Lo sai che cosa darei?
- Sì, dimmi.
Sì, è scoppiata una rissa e...
Cal, non ho tempo per queste cose.
È coinvolto Jonathan Byers.
Hai visto Joyce, per caso?
Pensa che usciremo presto da qui?
Quanto lo tratterrete ancora?
Tu e il tuo ragazzo avete grandi progetti, non è vero?
Non è il mio ragazzo.
Allora faresti bene a dirglielo.
Solo l'amore ti rende tanto folle, tesoro.
E così incredibilmente stupido.
Ho trovato un po' di ghiaccio.
Tutto bene?
Tutto bene.
Ehi, Faccia da Rospo.
Sdentato.
Merda!
Corri, Mike!
- Cosa?
Sei morto, Wheeler.
Sta' indietro!
Non avvicinarti!
Bel tiro, idiota.
Ti riferisci a quando te la sei fatta addosso?
La nostra amica ha dei superpoteri, - e ha spremuto la tua vescica con la mente.
- Sta' zitto!
Penso che eviterò a Sdentato un bel viaggio dal dentista.
- Lo lascerò andare, tranquillo!
Ma prima... è il tuo turno.
Per cosa?
Per bagnarti.
Cosa?
Salta. O Sdentato si ritroverà dal dentista prima del previsto.
Sto iniziando ad operare!
Mike, davvero, non farlo!
Troy, non penso che sia una buona idea.
Mike, no!
Porca puttana!
- Andatevene.
È amica nostra ed è tutta matta!
Provate a tornare indietro e vi farà fuori!
Mi avete sentito?
Vi ucciderà, brutti figli di puttana!
Vi ucciderà, capito?
Sono io il mostro.
Hai capito? Mi hai salvato.
Ce li ho davanti proprio in questo momento. Stanno tornando a casa.
Lasciatemi andare!
Vi prego, qualcuno mi aiuti!
Lasciatemi andare!
Suo figlio.
Sappiamo che è riuscita a contattarlo.
Dovete lasciarmi...
Quando... e come è riuscita a farlo?
Sei.
Cosa?
Sei.
Ben sei persone sono state catturate, questa settimana.
Proprio... come tutti gli animali... deve nutrirsi.
Voglio salvarli.
Voglio salvare suo figlio.
La pianti.
Ha inscenato la sua morte.
E ora vuole che l'aiuti?
Vada al diavolo.
Bene. Ora vuoi dirci qualcosa in più?
Allora, che cosa sai?
So che fate esperimenti su dei bambini rapiti dopo aver fritto per bene il cervello ai genitori.
E so che stavolta avete un po' esagerato e vi ritrovate con un bel casino tra le mani.
Un casino di quegli enormi, dico bene?
- So tutto.
- D'accordo, per chi lavori?
Solleverà un polverone.
Non sei altro che un tossico.
Hai commesso un errore a ritornare qui.
Non credo proprio.
Ecco cosa faremo.
Lascerete andare me e Joyce Byers, ci darete tutto quello che ci serve... e troveremo suo figlio.
Solo allora ci dimenticheremo... che tutto questo sia mai accaduto.
Ne sei convinto?
Ne sono convinto.
Demogorgon.
Dov'è la ragazzina?
Deve darmi la sua parola.
Nessuno verrà mai a sapere di tutta questa storia.
Ma voi dovrete lasciare in pace quei tre ragazzini.
Io non capisco.
Abbiamo fatto un accordo.
Che roba è?
Una protezione.
L'atmosfera è tossica.
Non succederà.
Inspira a fondo... ed espira.
- Ricapitoliamo.
Al tre.
- Dico solo che non sei...
Già, e non sappiamo dove sia tua sorella.
Credo che dovremmo attenerci al piano del Capo.
Beh, dove vai?
Phyllis, la signora della mensa, ne ha una bella scorta.
Ma scherzi?
El ha bisogno di recuperare le forze!
Hai sentito?
È solo il vento.
Parlano?
Lampeggiano.
Come fossero degli allarmi.
Sono Steve!
Senti, voglio solo parlare!
Niente.
È stato un incidente.
- Ok, che sta succedendo?
- Niente.
- Hai cinque secondi per andartene.
- È qui. - Fermi.
Che cosa è qui?
Che sta facendo?
Non lo so.
"Chiesi alla signora Spencer cosa le rendesse rosse e rispose che non lo sapeva e, per amor del cielo, di non fare più domande.
Perché queste strade sono così rosse?
'Beh, non lo so', disse Matthew.
'Mi fa sentire così felice di essere viva... Il mondo è così interessante.'"
Sta per tornare!
Dov'è?
Dove sei? Forza!
Va' all'inferno, figlio di puttana!
È caduto nella trappola!
- È bloccato!
- Ora, Jonathan!
L'hai sentito anche tu?
State indietro!
È stato ferito.
Joyce, andiamo.
Dove sta andando?
Non credo sia il mostro.
Trovati!
Mike! Ho trovato i budini al cioccolato!
Cos'è un "pudino"?
Il budino. È una gelatina di cioccolato che si mangia col cucchiaio.
Tranquilla, quando sarà tutto finito non dovrai più mangiare schifezze e avanzi come un cane.
Mia madre è veramente brava a cucinare.
Può prepararti tutto quello che vuoi.
Sai, pensavo a una cosa, quando questa storia sarà finita, Will sarà di nuovo tra noi e tu non dovrai nasconderti, i miei potrebbero metterti un letto vero e proprio nel seminterrato.
O puoi prenderti camera mia, tanto io sto sempre là sotto.
Quello che sto cercando di dirti è che si prenderanno cura di te.
Saranno i tuoi nuovi genitori... e Nancy sarà la tua nuova sorella.
No. No.
Perché no?
Perché... perché non è la stessa cosa.
Perché?
Boh, non lo so, forse è la stessa cosa.
È una stupidaggine.
Io non ci sono mai andato, ma di sicuro non ci si va con la propria sorella.
Ai balli ci vai con... qualcuno che, come dire... qualcuno che ti piace.
Qualcuno tipo...
Nancy!
Andiamo!
Ci hanno trovati.
Sappiamo che sono qui.
Attenzione, l'ala ovest dell'edificio è libera.
Niente.
Controllate la zona.
- Come ci hanno trovati?
El, stai bene?
C'è altro sangue.
Oh, mio Dio!
Da questa parte.
- Respira a malapena.
- Dobbiamo andarcene.
Lasciatela!
- Lasciami!
Ora ti riporto a casa, dove potrò guarirti.
Risolveremo tutto, così nessun altro si farà male.
Cattivo.
Sangue.
Cosa?
Sangue.
Demogorgon.
Liberiamolo!
Cristo santo!
Aiutami.
Dai, mettiamola sul tavolo.
Tieni duro ancora un po', va bene?
Tra poco saremo a casa, e... mia mamma... ti darà un letto tutto tuo.
Potrai mangiare tutti gli Eggo che vorrai.
E potremo andare al Ballo Invernale.
Me lo prometti?
Te lo prometto.
Dai, dai, dai...
- Un altro!
Eleven, fermati!
Addio, Mike.
Ora basta.
El, dove sei finita?
Non respira. Non respira!
Joyce, Joyce, ascoltami. Ascoltami, devi ascoltarmi.
Ti prego, ti prego.
Respira, Will, forza!
Il tracciato è piatto!
Ritorna da me, respira!
Bravo, bravo, bravo, bravo.
Dove... Dove mi trovo?
Sei al sicuro.
Sì, sono io, piccoletto.
Stai bene?
Cosa, per questo?
Tu pensa, sei preoccupato per la mia mano.
Ci sono dei pezzi che ti piaceranno un mondo.
- Non sai che è successo mentre non c'eri!
Stai bene?
Mi ha preso.
Demogorgon.
Lo sappiamo.
Ma ora se n'è andata.
Si chiama Eleven.
- Come il numero, undici?
- Noi la chiamiamo solo El.
È praticamente una maga.
- Ha i superpoteri.
- E a loro colava il sangue dalla faccia...
È assetato del vostro sangue.
È a pochi passi da voi.
Thessalhydra!
Lancia una palla di fuoco a questa stronza.
Quattordici! Colpo diretto!
Emette un verso di dolore, tipo... e poi... crolla a terra!
Portate le teste fuori dalle segrete, vittoriosi, e le porgete in dono a Re Tristan.
- Eccome se ce l'ha.
- Invece no. E il cavaliere perduto?
- E la fiera principessa?
- Ciao, Will.
No, smettila tu.
Buon Natale.
È...
Beh, lo scoprirai.
Buon Natale.
Già, è fighissima.
Te ne vai di già, Capo?
Buon Natale, Hop.
Che hai lì? È uno dei tuoi regali?
Oh, perché?
Questo l'ho fatto cuocere troppo.
- È sicuramente un Atari.
Si lava anche le mani, ora?
Tutto a posto?
Sì, sto bene.
Tristan De Martel ha guidato questa organizzazione per secoli.
Era un pensatore radicale. Un leader risoluto e per tutti noi qui presenti... sia un mentore che un amico.
In una parola, lui era... insostituibile.
A Tristan De Martel.
Pur piangendo la sua perdita, non permetterò che la sconfitta intralci il nostro cammino.
Lealtà... o altro?
Un cavaliere fedele.
Non tollererò nessuno che complotti per usare le attuali circostanze... come un'opportunità per ottenere potere.
E tu, Marcel Gerard... vuoi tradirmi anche tu, per brama di potere?
Mi offende... il solo fatto che tu me l'abbia chiesto.
Nonostante quello che vuole farci credere Elijah Mikaelson, la profezia della sua dipartita è ben più che reale. E una minaccia al nostro creatore... è anche una minaccia contro di noi.
Perché ho qualcosa da dire sul tuo servizio clienti che - fidati, non vuoi che finisca su Yelp.
- Josh. Andiamo, dai.
Mi prendo questi.
Dove diavolo è finita?
Immagino tu stia parlando Camille.
Io devo occuparmi del... pressante problema riguardo l'estinzione della nostra famiglia.
Certo, il solito diligente difensore. Nonostante la minaccia sia ormai sepolta da qualche parte, con Tristan De Martel che ora dorme letteralmente con i pesci.
Una minaccia peggiore è rimasta.
Se n'è andata all'alba.
Allora... mi domandavo se potesse andar bene... che io e Hope rimanessimo qui per qualche giorno.
Hayley, questa famiglia porta con sé un pesante fardello. Ma c'è almeno un lato positivo... questa sarà sempre casa tua.
Sappiamo entrambi che non me ne andrò finché la profezia non sarà più una minaccia.
Da qualche parte là fuori, c'è qualcuno in grado di uccidere un Antico.
Chiamo per proporti di unire i nostri sforzi nel cercarlo.
Non mi piace il gioco di squadra.
Alexis, la strega di Lucien, ha lasciato un indizio in un enigma alquanto criptico.
Se ti dicessi che ho i mezzi per risolverlo?
Davina, ti ho chiamata tipo un miliardo di volte.
Ed è proprio per questo che esistono gli amici. Per non affrontare i momenti terribili da soli.
Ciao, Joshua.
Cavolo ragazza, stai benissimo.
Sai... mi sento benissimo.
Ehi, quattro tequila immediatamente, e non aver paura di muovere quel bel culo.
Molto gentile.
Lavora duramente, sai?
Poi mi incontrerai nel vicolo qui fuori così potremo divertirci davvero. E gira questo cappello.
Comunque, ho notato che le streghe disposte ad aiutarci dietro pagamento sono affidabili fino ad un certo punto... Ti presento le Sorelle. Anime ribelli con uno straordinario talento per la magia.
Quando le ho trovate non erano altro che orfanelle emarginate. Senza niente e nessuno. Finché non hanno trovato una casa da noi.
Quindi la Strige ha la sua Congrega personale.
Considerale delle consulenti ad impiego fisso.
Se le vostre nove Congreghe sono candele accese... quello che vedi dietro di te è un impianto di allarme.
In più, sono l'unica congrega nel mondo capace di usare questo...
L'incantesimo per resuscitare i morti.
Come lo sapevi?
Le Sorelle cercano l'ignoto e me lo rivelano. Qualsiasi cosa possa essere utile... Per esempio... su cosa fare leva per averti come alleata.
Cosa vuoi da me?
Mi assicurerò che tu abbia il potere di riportare indietro il tuo prezioso Kol.
E in cambio... pronuncerai un voto di fedeltà e diventerai una delle Sorelle.
Quello che più desideri è a portata di mano.
La domanda è... sei disposta a pagarne il prezzo?
Lo avresti squartato, che lo volessi o no. Probabilmente facendo un favore al mondo, ma...
Non è quello che fai ogni volta?
Quello che faccio io e quello che fai tu non sono la stessa cosa.
Le mie emozioni sono fuori controllo.
Mi sento come se... qualcuno avesse alzato il volume della mia vita, fatico a sentir i miei stessi pensieri. E ogni cosa è fantastica... ma sta succedendo tutto in una volta.
Quindi... accetta il mio aiuto. E ti prometto che vivrai una vita che gli altri sognano.
Josh, le streghe non mi guardano neanche, figuriamoci aiutarmi.
Questo sono io che mi impunto. Per il tuo bene.
Che devo fare?
Qualsiasi cosa accada, non lasciare la presa ok?
Sei il mio legame con i vivi.
Josh?
Ariane... avvicinati per favore.
È questa la tua arma segreta?
Non è addestrata, naturalmente... Ma ha mostrato del talento che è in se una cosa incredibilmente rara.
Streghe come Ariane passano anni ad assorbire ogni genere di informazioni.
Scorgono uno schema nel caos, in parte perché vedono la storia come un tutt'uno.
Sfortunatamente, noi non abbiamo tutto questo tempo.
L'acqua farà da conduttore e mi permetterà di entrare nella tua mente per sapere tutto ciò che sai e per vedere e capire tutto quello che hai imparato in migliaia di anni.
Vedilo come un corso intensivo sulla tua mente. Raccoglieremo solo le informazioni che ci serviranno a rispondere all'unica domanda che conta.
Cosa vuoi portare, il tuo piccolo cavaliere?
Che ne dici del cavalluccio?
Sei una gioia per questi occhi stanchi e malconci.
Sei anche fuori di testa.
Giovani... e sani. Un po' grezzi, ma non sono male.
E comunque, non accetto questa ramanzina.
Ho passato gli ultimi due anni ad ascoltare di ogni tua singola crudeltà.
Quante migliaia di persone hai ucciso tu, Klaus?
In realtà, credo siano centinaia di migliaia. Il che mi priva di qualsiasi speranza d'assoluzione.
Non è la sorte che mi auguro per te.
Non capisci.
Ho sempre cercato di farti cambiare. Di renderti più umano. Ma mi sbagliavo.
Tu... sei esattamente... ciò che dovresti essere. E adesso io sono esattamente come te.
Stai ancora imparando a capire... quello che sei.
Non mi posso lamentare. Sono tornato a lavoro. E, per qualche strano motivo, penso di dover ringraziare te per questo.
Mi dici cosa sta succedendo?
In poche parole, questo non è posto per te.
E fortunatamente, gli Antenati non frequentano i pub. Sono più tipi da cimiteri e sacrifici animali.
Dovremmo essere al sicuro qui, finché non scopriamo come farti tornare.
Mi devo solo abituare. Per non parlare del fatto che siamo in un'inquietante pub fantasma, quindi...
Non è niente... sul serio.
Questi mi torneranno davvero utili.
Perché sto facendo tutto quello che dici?
È pazzesco, effrazione, furto di oggetti di valore.
- Perché io non posso entrare.
Ma perché tu lo stai facendo?
Perché sono stata la vittima nella storia di qualcun altro una volta di troppo.
Cosa posso dire?
Sono cambiata.
Sembra che qualcuno stia cercando di fregarti.
Più di ogni altra cosa, Davina Claire. Ma hai idea di quanto sia pericoloso quell'incantesimo?
Non ho visto niente di remotamente simile da... La congrega della Strige.
Ti prego, dimmi che non hai fatto niente di sciocco.
- Trova un altro modo, amore. Non con loro.
Niente vale quello che ti faranno fare.
Beh, strano, perché mi pare di ricordare che li avesse fatti mio fratello, Kol, quindi forse sono sempre stati eredità della mia famiglia.
Ridammeli. O me li riprenderò io, e ti giuro che ti pentirai di questo momento.
L'unica cosa di cui mi pento è di non aver capito quanto sei andata fuori controllo, e puoi dimenticarti di andartene.
Aveva ragione, vero? Aurora?
Il fatto che sia fuori controllo, sono fuori dal tuo controllo, e lo odi, vero?
Sei un piccolo bambino impaurito... convinto che verrà messo da parte non appena non ci sarà più bisogno di lui.
Non puoi semplicemente costringerla a restare qui, Klaus.
- Dubito sia il momento - per una riunione sul potere delle donne.
- È morta, Klaus. Perché si è ritrovata nel mondo dei Mikaelson, proprio come me... proprio come Jackson... quindi, sì... io e lei abbiamo alcune cose di cui parlare.
Niklaus.
Una parola.
Ciao, Davina.
Pensavo che il pallido destriero potesse essere qualcosa di biblico, o essere persino legato a una delle costellazioni equestri.
C'è Pegasus... forse anche Equuleus.
Nessuno di questi sembra un'arma, a meno che non vogliano annoiarci a morte.
Sai, sarebbe bello se, almeno una volta, le streghe dicessero quello che intendono.
Camille si è appena trasformata... Niklaus.
Lasciala stare.
Pensi dovrei abbandonarla, quindi?
È già stata una pedina nel gioco di Aurora.
Senti, lo so che può non sembrarti così ora, ma quello che stai passando, migliorerà, e ci sono persone attorno a te che sono disposte ad aiutarti.
Voglio dire... è per questo che volevi parlarmi, giusto? Per avere qualche parola saggia dalla terapista della famiglia Mikaelson?
Sei innamorata di Elijah. E ora che Jackson se n'è andato, sei libera.
In questo momento, stai passando un periodo bruttissimo, Cami... ma non dovrai... più permetterti di parlare di mio marito.
Perché ti ho detto questa cosa?
Credo che volessi farti provare... dolore, come lo provo io. Così ti ho detto una cosa... cattiva, ingiusta e falsa, Hayley.
Ti serve solo del tempo.
Ok, ora ne ho abbastanza di te.
Posso aiutarti a tornare indietro, ma dobbiamo sbrigarci.
Dov'è Camille?
È andata a casa.
Voleva stare un po' da sola. Esatto, l'ho lasciata andare.
So che credi di essere d'aiuto, ma la stai solo innervosendo... ed è l'ultima cosa che le serve, credimi.
- Non credo proprio...
- Stammi a sentire... Klaus.
La Cami che conoscevi non c'è più... e deve capire da sola che tipo di persona vuole essere adesso.
Cosa c'è?
Ciò che hai appena detto... proteggere Rebekah...
Non può venire con noi. Non ancora, almeno.
So che sei spaventata, ma dovrai concentrarti.
Concentrati sulla cosa a cui tieni di più.
Pensa a ciò che ti fa venire voglia di vivere.
Combatti pensando a questo.
Klaus, dici cose senza senso.
Il pallido destriero non si riferisce né a una costellazione, né a un versetto biblico.
È un gingillo che costruii da piccolo, un giocattolo intagliato da un pezzo di legno che regalai a Rebekah nella speranza di alleviare le sue paure.
Hai intagliato il cavallo dalla quercia bianca.
L'arma è qui.
Josh... sei sveglio?
È il bello e il brutto della sua specie. Perché mi hai aiutata?
Aspetta.
Secondo Aya, alle streghe della tua congrega è stato concesso il potere di avere ciò che il vostro cuore desidera di più.
Hai accettato quell'accordo?
Sì. E risponderò anche alla vera domanda che vuoi farmi.
Oggi pomeriggio, lo giuro.
Nessuno di questi sembra un'arma.
C'è solo un'altra persona in grado di decifrare il rompicapo della strega. L'unica persona a cui ho confidato i miei ricordi di quella notte. La mia fidata psicologa.
A quanto pare, essere banditi porta sulla brutta strada.
Josh, so di non averti dato molte alternative oggi.
Nessuna... alternativa. Per essere precisi.
Rivoglio solo ciò che mi appartiene, iniziando con i miei oggetti maledetti. Dovevo avere la tua attenzione.
Di certo... hai la mia attenzione. Bene.
L'hai trovato.
Significa che sei venuto per uccidermi.
Sappiamo entrambi che non ho ulteriori risposte alle tue domande. E non puoi permettere che io viva, dato quello che ho visto.
Quelle cose, che tieni nascoste...
A quanto pare, siamo stati entrambi impegnati.
- Quindi, cosa ti ha tenuto occupato?
- Ho pensato molto... a ciò che è realmente importante. Gli amici.
Penso sia cio' che succede a rubare la sola cosa che puo' uccidere la sua famiglia.
Non l'avrei presa se Klaus non avesse confiscato i miei oggetti oscuri. - Quindi tecnicamente e' tutta colpa sua.
- Prova a spiegarlo a lui.
Ho calcolato tutto...
Tu lanci un incantesimo confinante che impedisca l'accesso a Klaus.
Se vuole cio' che e' suo, dovra' ridarmi cio' che e' mio.
Quegli oggetti oscuri sono stati creati dalle streghe di New Orleans.
Cami, devi capire in che guaio ti sei cacciata.
Hai rubato... L'unica arma in grado di uccidere i vampiri piu' potenti del mondo.
- Sei nel mirino...
- Klaus non mi farebbe mai del male.
Prendero' il tuo silenzio come un chiaro accordo con il mio ragionevolissimo piano.
Ora non mi resta che invitare Klaus...
Cami, sei sicura di volerlo fare?
Cosa le e' successo?
Questo e' cio' che succede a chiunque ha a che fare con Elijah Mikaelson.
Ariane aveva scoperto qual e' l'arma in grado di uccidere un Originale.
E' stata gentile con me.
Allora forse non ti dispiacera' passare un altro po' di tempo insieme.
Tu e le altre canalizzerete il suo potere... Cercherete nella sua mente e troverete l'arma.
E' un po' irrispettoso per un defunto, non credi?
So meglio di te quanto puo' essere pericoloso Elijah.
In piu', essendo il mio sire, la mia vita e quella delle Strigi sono legate a lui.
Quindi le cose stanno cosi'...
Recluti una strega della mia citta' e nemmeno mi informi.
Non sono abituata a dare conto delle mie decisioni ai miei inferiori.
E' solo una ragazzina.
Non sei nella posizione di poter avanzare pretese.
Se la profezia e' vera, i Mikaelson cadranno nell'arco dell'anno, e noi insieme a loro...
Ho un piano che garantira' la nostra sopravvivenza.
Forse dovresti concentrarti sull'essere essenziale al piano.
Non appena ti mandero' a riunirti con gli Antenati, sappi solo... Che e' stata colpa sua.
Perche' non rimuovi questa barriera?
Cosi' ti mostrero' qual e' di preciso il mio stile.
Ma davvero?
Si', una tattica piuttosto efficiente.
Una che di solito riservo ai nemici ed io che pensavo che fossimo in intimita'.
Lo siamo.
Ma le relazioni sono costruite sulla fiducia e l'uguaglianza e noi non abbiamo nessuna delle due, visto che hai rubato cio' che e' mio.
E quindi tu rispondi rubando cio' che invece e' mio, tentando di piegare il mio volere al tuo.
Rivoglio indietro cio' che mi hai preso.
Che cos'e', un terzo di quello che hai?
- Ok, sentite, lascero' voi due piccioncini da soli, ma... Ascoltate il mio consiglio e arrivate ad un accordo prima che qualcuno scopra che cosa ha rubato.
Ok, quindi qual e' il piano?
Cami ha la Quercia Bianca e io non perdero' un'altra persona a cui tengo.
Perche' non la uccidi e basta?
Io e lei abbiamo dei trascorsi.
Avete avuto una storia?
Aya aveva un intelletto straordinario e una curiosita' insaziabile.
Appassionata, impavida... E fuori dall'ordinario.
Tempo fa, l'ho invitata a... Unirsi ad una compagnia elitaria.
E' stata una delle prime Strigi.
Tenevamo profondamente l'uno all'altro.
Insieme abbiamo... Creato una compagnia alleggerita dalle... Limitazioni umane.
Era la ricerca di un... Mondo nuovo e glorioso.
E poi e' arrivato nostro padre...
Vieni con me.
Aya non scappo'.
E col tempo, sotto la sua guida corrotta, hanno reso le Strigi quello che sono, uno sciame di selvaggi depravati e ignoranti.
E lei non mi ha mai perdonato.
Nemmeno io sono certo di aver perdonato me stesso.
Non stiamo concludendo nulla.
E non ci fermeremo, fino a che non otterremo quello che ci serve.
Quando ero piccola mi raccontavano che una strega che non e' stata consacrata non trovera' mai pace.
Gli Antenati potranno anche odiarmi, ma alla fine, le streghe si prendono sempre cura le une delle altre.
Un ninnolo che ho fatto quando eravamo bambini.
L'hai trovato. Il che significa che sei venuto ad uccidermi.
Credo che tu ti debba calmare, Conta fino a dieci, concentrati sul tuo respiro.
Ti stai divertendo?
- A mettere in pericolo la mia famiglia?
- Sto ridendo?
Voglio mettere fine a tutto questo.
Tu piu' di tutti sai di cosa sono capace, eppure sembri determinata a suscitare la mia ira.
- Te lo chiedero' un'ultima volta...
La mia risposta e': "con piacere, appena smetterai di farmi perdere tempo e mi restituirai cio' che e' mio".
Diventerai arrogante, credendo erroneamente di essere potente, e infine ti farai uccidere.
Klaus, temi che possa accadermi qualcosa?
Indovina un po', qualcosa mi e' gia' capitato.
La tua ex mi odia cosi' tanto... Che mi ha uccisa.
Deve pagare per cio' che mi ha fatto.
Va bene.
Vado a prendere i tuoi giocattoli.
Tieni alzata questa maledetta barriera fino al mio ritorno.
Possiamo solo supporre che sia un'arma, e che le nostre vite siano in pericolo.
Non avremo pace... Finche' quell'arma non sara' sotto il nostro controllo.
Salve a tutti.
E' meraviglioso rivedervi tutti.
Aya... Siamo proprio a nostro agio al comando del piccolo circo di Tristan, eh?
Purtroppo, non si puo' semplicemente prendere il ruolo di leader.
In realta', e' necessario il mio consenso.
Vedete, io sono... L'artefice, il creatore... Il padre fondatore.
Ci sono obiezioni?
Dunque, signore e signori... L'offerta che vi faccio e' alquanto semplice.
Seguitemi, e resituiro' a tutti voi la grandezza .
Quanto sara' passato, otto... novecento anni dall'ultima volta che hai visto questo?
Se sei determinato a rivendicare questo assurdo diritto come fondatore, allora io invoco il diritto di Ludum Regale.
Scusate... Qualcuno potrebbe spiegarmi di cosa diavolo si tratta?
Non puoi invocare un elemento dello Statuto e ignorare il resto.
Se la nostra leadership e' in dubbio e la politica mostra divisione, una gara di forza e astuzia determinera' la linea di successione.
Quindi... Ti sfido a duello.
Chiunque avra' lo Statuto allo scoccare della mezzanotte, sara' il nuovo leader delle Strigi.
Prediligeresti la forza all'astuzia?
Accetti?
Nostra figlia... e' turbata.
Deve ancora abituarsi all'idea... Che Jack non ci sia piu'. E l'unica cosa che riesce a calmarla e' il suo giocattolo preferito, che Cami ha rubato per fartela pagare.
Quindi, se la svegli con tutto questo rumore, credimi, Cami sara' l'ultimo dei tuoi problemi.
So che sei arrabbiato con Cami, Klaus. Ma sai bene quanto me che... Non e' in se' adesso.
C'e' qualcosa che vorresti condividere con il gruppo?
Oh, lo stiamo facendo davvero.
Potrei ordinare ai miei compagni di lottare al posto mio.
Tale e' la loro lealta'.
Vieni a prenderlo.
- Klaus dovrebbe essere gia' tornato.
- Ha parecchie armi magiche da sistemare, per non parlare dell'orgoglio che deve ingoiare.
- Diavolo, no! Ma devi ammetterlo, hai stuzzicato un orso parecchio irritabile.
Le cose saranno diverse tra voi.
Conosco Klaus meglio di chiunque altro al di fuori della sua famiglia.
Ok, beh, il punto e' questo.
Quella ragazza e' morta.
Se sapessi qualcosa, te lo direi.
Dovremmo essere sorelle adesso, no?
Non ne sono sicura.
E' di questo che si tratta?
Prendere di mira la nuova arrivata perche' conosce dei vampiri? E quindi?
Lo ha gia' fatto.
Mi ha dato l'incantesimo per aiutare la persona a cui tengo piu' di tutte.
Ora mi serve solo il potere. E faro' tutto quello che devo per ottenerlo.
Ero solo una bambina quando sono diventata una sorella.
La mia famiglia era povera. Mia madre era malata.
Tutto quello che volevo... Era aiutarli.
Vedi, Davina... La vera magia, quella che usiamo qui... Ti cambiera'.
Credo che succedera' proprio dopo che avrai salvato la persona a cui tieni tanto.
In quel momento perderai tutto.
A me interessa solo lasciare questa maledetta congrega!
Ma prima... Mi dirai quello che sai!
Ti basta?
Dovresti soggiogarmi?
Ancora una volta, dimostro di avere una mia volonta'.
Non rendiamo la cosa piu' spiacevole di quanto debba essere.
Dopo tutto questo tempo... Come puoi pensare che ti seguiremmo?
Tutti voi avete giurato fedelta' a una serpe! Che ha preso il controllo di questa compagnia... Solo per accrescere la sua tirannia.
Prendere il controllo? E' cosi' che riscrivi la storia?
Sei fuggito come un codardo. Lasciando che le Strigi venissero massacrate... Dal tuo folle padre.
Non avevo scelta.
Abbiamo tutti una scelta!
E quel giorno sono stata a guardare i miei compagni Strigi venire uccisi a decine!
Sono ritornato.
Nel momento in cui sono stato sicuro che la mia famiglia fosse al sicuro, sono tornato! A quell'orrore... Alla devastazione, ai corpi, alla rovina.
Tristan ci ha salvati!
- Si e' guadagnato la nostra lealta'.
Per cui sei maledetto quanto loro.
Questo e' Elijah Mikaelson, traditore della nostra causa!
Lo sai che preferirei morire piuttosto che accettarti come leader.
Se questa e' la tua offerta... Allora accetto.
Pensavo che voi due avreste parlato fino alla morte.
Se qualcuno pensa di star giocando, che sappia che la sfida finisce quando lo dico...
Camille!
Comunque non riesco a immaginare come questa svolta dei fatti possa migliorare le tue possibilita'.
La partita non e' finita.
Quando le Strigi troveranno Marcel, riporteranno anche lo Statuto e me lo consegneranno.
Interessante.
Certamente, Marcel e' molto popolare tra la gente del posto.
Non me ne preoccuperei troppo.
Camille!
Non ti puo' sentire.
A dirla tutta, ben presto sara' morta.
Spero vi siate lasciati in buoni rapporti.
Mostrati.
Sei una della congrega affiliata alle Strigi.
Io e le mie sorelle siamo venute per l'unica cosa che puo' ucciderti.
Allora magari trovero' le tue sorelle e le faro' mangiare cio' che rimane delle tue interiora.
Ho un'idea migliore.
Dove sei stato?
Non siamo soli.
Ma com'e' possibile?
Che ne e' dell'incantesimo confinante?
Questo e' terreno consacrato, dimora delle nove congreghe di New Orleans.
Ok, ti do' una possibilita' per indovinare perche' sono qui.
Chi diavolo sei tu?
Importa qualcosa?
Sai perche' sono venuta.
Consegnamelo.
Non te lo chiedero' un'altra volta.
Hai un'alta soglia del dolore.
Vediamo quanto e' alta.
No.
Ebbene questa tua piccola bravata e' stata certamente adorabile, Marcel.
Mancano circa... tre minuti prima di diventare il nuovo pezzo grosso.
Fino ad allora, buona fortuna a provare a trovarmi.
Guarda fuori.
Non e' difficile rintracciare i tuoi nemici quando tua sorella e' una strega.
In quel caso buona fortuna a provare a entrare senza invito.
Se pensi che non brucerei questo posto al suolo ti sbagli di grosso.
Ma non sarebbe molto civile, non credi?
Elijah?
Prego, entri.
Ti rendi conto che questa e' opera tua.
- Le tue scuse non porteranno indietro
- cio' che e' stato perso. - Allora taci e lascia che Vincent trovi quella strega!
- Dove credi di andare?
- Voglio trovarla tanto quanto te, ma non riesco a concentrarmi, non con questi inutili battibecchi.
Allora, davvero, vai, fai il tuo compito.
Per quanto riguarda te, non ti perdero' di vista!
Assurdo.
Ho avuto un po' di tempo per leggere il tuo Statuto.
Il Ludum Regale non avrebbe dovuto essere solo una lotta a mani nude.
Gli aspiranti leader si scontrano in una gara che richiede astuzia.
Perche'?
Perche' volete un leader con piu' cervello che muscoli.
Vi ho sconfitti tutti perche' conosco ogni angolo del Quartiere.
Tunnel sotterranei, passaggi segreti tra le proprieta'.
Se mi uccidi, stai violando il tuo stesso Statuto.
Nessuno seguira' le tue regole se non le segui tu stesso.
Ecco come li ho fatti andare via da New Orleans.
Come ho ricostruito la citta' a mia immagine... E secondo mie regole.
Ho offerto alleanze a tutti i miei amici e mi sono disfatto di tutti gli altri.
Questa e' la mia citta' perche' me la sono presa!
E' cosi' che fa un leader!
Se questa profezia che tutti temete si avverera', accadra' qui... tra le mie strade.
E se vogliamo impedire che ci uccida tutti, Chi meglio di me come leader?
E' assurdo.
Marcel ha vinto.
Al nuovo leader delle Strigi...
Marcel Gerard.
A cosa pensavi?
Sarei morta.
Grazie a Dio avevo i miei oggetti oscuri.
Se solo mi avessi dato quello che chiedevo...
Non incolpare me.
E' sempre la stessa storia con te, Klaus.
Per millenni controlli, manipoli fai qualunque cosa ti serva per averla vinta.
Rispondi a quel dannato telefono! - Che c'e'?
Una delle streghe delle Strigi sa dove sei e sa che hai la Quercia Bianca.
Sei un po' in ritardo, cara.
L'ha gia' presa. Quindi credo ora l'abbiano le Strigi.
Sai, sono cosi' felice di poter contare su di te.
Ti sei piu' che guadagnata il tuo premio.
Ora mi aiuterai.
Dovevi attraversarmi il petto con la mano...
Per l'amor di....
Come fai ad essere qui?
Mi hai consacrata.
Puoi aiutarlo?
Ho ucciso... Molte piu' persone per molto meno di quello che hai fatto tu.
Forse ancora non so chi sono, o cosa sono, ma so per certo che non avro' piu' paura di nessuno... Nella vita.
Ti saresti potuta fidare di me.
Klaus...
"Pesante e' la testa che regge la corona".
Non sai da dove iniziare, non e' vero?
Beh, a parte una o due intromissioni.
Come prima cosa, voglio capire chi e' dalla mia parte.
Come leader... In che modo vorresti eliminare questa minaccia?
E dal tuo sguardo, sembra che tu abbia qualche consiglio da darmi.
Quindi... Spara.
C'e' un motivo per cui ho reclutato Davina Claire.
Quindi, che ne dici?
Condurrai le Strigi alla liberta'?
Immagino che Freya non sia ancora riuscita a trovare quella strega.
Il coinvolgimento di Aurora cambia tutto.
Ho sempre detestato l'ironia.
Ho terminato anche l'ultimo.
Fantastico.
Non un animale, caro.
Un mostro.
Un'intera famiglia di mostri.
Nel 2166 un tiranno immortale chiamato Vandal Savage conquistò il mondo e uccise mia moglie e mio figlio.
Ho radunato una squadra di élite per dargli la caccia attraverso il tempo e fermare la sua ascesa al potere.
Nel futuro, i miei amici potranno non essere eroi... ma se avremo successo... saranno ricordati come leggende.
Io ti lascio andare... e tu mi consegni la Waverider.
Ragazzi... La nave è tutta vostra.
Sei un rischio per tutta la squadra.
Solo uno di noi uscirà vivo da questa situazione.
Tommy, giurami che non andrai troppo veloce.
E quello cos'è?
Credo che sia una cometa o una cosa del genere.
È un meteorite... per essere precisi.
Ha attirato anche me.
La vostra presenza in questo luogo è inaspettata.
O, magari, è semplicemente un altro modo per dire... che era destino. Traduzione: eggy02, Pipodi, madameNarf, Traduzione:
Sì, come detto in precedenza, gli effetti del viaggio temporale sul corpo umano peggiorano proporzionalmente alla durata del salto.
- Quindi, dove ci troviamo?
- Ad Harmony Falls, in Oregon.
Che diavolo ha intenzione di fare Savage a Pleasantville?
Uccidere, a quanto pare.
I rapporti sono vaghi, ma sembra che l'assassino sia un esperto di coltelli.
Sembra proprio il modus operandi di Savage.
Ovviamente dobbiamo supporre che Savage abbia in mente un piano più grande ed efferato.
Savage è piuttosto bravo a nascondersi. Anche in un piccolo paesino. Quindi, come pensi di trovarlo?
Indagando su questi omicidi.
Deve pur esserci un fattore che accomuna le vittime. A partire dalla prima.
Un'insegnante di piano è stata trovata assassinata nella sua abitazione, che è stata messa in vendita.
Sopra il garage, inoltre, c'è una piccola stanza, adatta per i domestici.
Sapete, ho a disposizione un'abitazione in stile Tudor... in un'altra cittadina.
È una struttura... davvero notevole.
Tra l'altro, la mia tesi di dottorato verteva sulle socio-patologie in relazione agli omicidi in serie.
Beh, le tornerà sicuramente utile da queste parti.
Ovviamente, non potrei mai accettare un incarico in questa struttura, senza la mia... fida assistente e infermiera.
Certo. Beh... ha l'aria di chi non faticherà ad ambientarsi.
Nel frattempo, Jefferson ha l'età perfetta per informarsi sui fatti inerenti alla scomparsa di tre adolescenti spariti una settimana prima degli omicidi.
Siamo venuti a svolgere delle indagini sulla serie di omicidi che ha afflitto la vostra bella e tranquilla cittadina.
Oppure, possiamo tornare con un ordine del tribunale... e molto poco ben disposti.
Qualsiasi cosa per i nostri amici federali.
Ottimo lavoro, partner.
Noi non siamo partner.
Mi sono fidato solo di una persona così tanto da permettergli di esserlo... E sappiamo tutti com'è andata a finire.
Vedere staccionate bianche e magnifiche case di famiglia... basta a farti venire una grande nostalgia.
Amico, anche se questa città non fosse piena di idioti dalla mentalità chiusa, resterebbe comunque dannatamente inquietante.
Spesso, guardavo dei vecchi film horror con mia madre e iniziavano tutti in posti come questo.
Vedi, all'inizio è tutto perfetto. E poi, bam, qualche mostro alieno inizia a uccidere ragazzi a Lover's Lane.
Cosa c'è?
Forse, potrà illuminarci sulla loro posizione.
Ehi, Jax, perché non fai così?
Andiamo... infermiera.
Ciao, ti dispiace se mi siedo?
Beh, adesso che abbiamo concluso il trasloco, ti va di ballare? Certo.
Quindi... ieri ci siamo baciati, e... ora siamo sposati.
Ok, sembra che stiamo andando troppo veloce, ma è tutto finto.
Non appena divorzieremo... vedremo cosa fare.
Nel frattempo... non vuol dire che non ci possiamo divertire.
- Mi piace pensare che in una città con molteplici omicidi e ragazzini scomparsi, l'istituto psichiatrico locale rappresenti terreno fertile per degli indizi.
Iniziamo con l'analizzare le cartelle di ogni paziente con precedenti di violenza.
Se non le dispiace, può procurarmi quelle cartelle, infermiera?
Letteralmente... per giorni.
È un nuovo profumo quello che sento?
- Sono molto indaffarata ora.
Beh, magari la prossima volta accetterà un "no" come risposta.
Io... non sto esattamente cercando un marito.
Le cartelle che mi ha richiesto... dottore.
Eccellente, infermiera.
Mi farebbe piacere anche una tazza di caffè.
Lì c'è l'ala H. È un reparto riservato.
Grazie! Grazie mille! Signorina...
Signora. Knox.
Gail Knox. E questo è mio marito, Curtis.
È un piacere conoscerla.
Mi scusi, ci siamo... - ci siamo già visti?
- Ne... Ne dubito.
Io... Noi... ci siamo appena trasferiti da... molto lontano.
Beh, siamo passati anche per un altro motivo, volevamo dirvi che stasera diamo una festa.
Siamo quel tipo di vicini.
Savage non pensa che l'abbia riconosciuto, quindi non cercherà di uccidermi.
Non può portarmi via i miei poteri prima che io li abbia trovati.
E dobbiamo anche scoprire perché stia uccidendo gli abitanti.
Lo mangi davvero?
Sì, comunque, io e il signor Snart abbiamo analizzato i fascicoli del medico legale.
Una cosa che vi accomuna.
O vogliamo fare finta che non sia successo niente?
Che Mick Rory non faceva parte della nostra squadra?
Ora come ora, dobbiamo concentrarci sulla missione.
Sentite, Savage darà impegnato con il suo... cocktail party.
Se cerchi dell'alcool, sei nell'ufficio sbagliato.
Allora, le suggerisco di cercare una cameriera.
Beh, ho... ho solo pensato...
Ha pensato male.
Perché non va a prenderselo da sola, lo champagne?
Beh, penso che tutta la... faccenda del matrimonio interrazziale sia una vera novità.
Ok, dobbiamo dividerci.
Tu controlla le stanze sul retro, e... io do un'occhiata qui in giro.
Sicura che sia una buona idea?
Lasciarti qui tutta sola con... Savage?
Dubito fortemente che mi ucciderà accanto alle tartine, Ray. Va'.
Io non sono... mai uscita da Harmony Falls.
Wow, di certo non le mandi a dire.
Beh, da queste parti lo è.
Beh... per fortuna io non sono di queste parti.
Infermiera Lance, potrei parlarle, per favore?
Tutti all'ala H!
Suo marito dev'essere pazzo a lasciare una donna come lei da sola a una festa.
Crede nel fato?
Si diverta.
Ho permesso a te e ai tuoi compari occasionalmente di venire liberati e di soddisfare la vostra sete e poi... Poi fate una cosa del genere.
"tana da uomini". È una stanza nel seminterrato dove si va per stare da soli o guardare il football.
Ma Savage la usa... per uccidere la gente.
Stasera ho un appuntamento con la fidanzata cheerleader di Tommy Fuller.
Pare che il fidanzato di Betty sia uno degli studenti scomparsi.
Credo sappia più di quanto dica.
È anche una ragazza bianca che fa parte di una... comunità molto bigotta.
Quindi, ti prego... stai attento quando sei in pubblico con lei.
Come va laggiù?
Devi andartene via!
Non ti capita mai... di sentirti spaventata?
Cioè, stando in un... istituto psichiatrico... da sola... nel pieno della notte?
Spaventata? No.
In effetti c'è... un posto dell'ospedale che mi spaventa.
L'ala riservata del dottor Knox.
Tu lo sai cosa fa laggiù ai pazienti?
E a cosa ti piace pensare?
La ragazze del... 1958?
Quei ragazzi che c'erano alla tavola calda... hanno detto qualcosa sul tuo ragazzo, che è sparito.
È una lunga storia.
Beh, ho tutto il tempo che vuoi.
Stavamo facendo una gara di velocità sulla Route 7 con... Davis e Billy, quando l'auto di Tommy... è finita in un fosso.
- No! Ehi, toglimi le mani di dosso!
Chi è Gideon?
Una dottoressa...
Devi accostare, Jax.
Cosa ci facevi con questa ragazza a Lover's Lane, eh?
Ci sono dei ragazzi laggiù che hanno bisogno di aiuto. E a lei serve subito un dottore.
Gideon ha rilevato qui per l'ultima volta i segni vitali di Jax
Beh, sembra che facessi bene a preoccuparti per la sicurezza del signor Jackson.
Sì. Odio avere sempre ragione.
Dov'è Jefferson?
Non c'era traccia di lui nell'auto.
Queste ferite... non sembrano compatibili con un coltello.
Capitano, l'analisi del sangue della signorina Seavers rivela traccie di silicati.
Signorina Seavers... ricorda se Tommy è entrato in contatto con un meteorite di qualche tipo?
L'incidente... era... era brillante.
Sta parlando di un meteorite fatto di metallo Nth.
Parli una lingua comprensibile.
Sembra che il signor Fuller sia entrato in contatto con un meteorite dalle proprietà mutageniche.
Di nuovo incomprensibile.
Pare che il ragazzo della signorina Seavers sia stato esposto allo stesso tipo di meteorite con cui Kendra... è entrata in contatto.
E immagino che non ci sia una cura.
Ok, quindi, se non è Savage a compiere questi omicidi... che ci fa in questa cittadina?
Ti ucciderà.
Sì, e alla squadra sembra che vada bene il mio piano. Quindi, il problema è tra te e me.
- Novità?
- Facciamo progressi.
Un'altra opportunità per lei di incontrare l'infermiera Carlisle.
Sì. E di scusarmi con lei.
La cosa... brutta dei sentimenti è che... ti fanno rendere conto di quanto puoi far male a una persona. O... di quanto può fartene lei.
Questo giovanotto e io abbiamo molto di cui discutere.
Beh, preferisco sempre un razzista a un folle.
Non descriverei quello che faccio qui come... "folle".
La terapia... non è altro che un processo di scoperta di sé stessi.
Stai per provare un potere extraterrestre.
Ma purtroppo, l'effetto di questo meteorite si è rivelato alquanto diverso.
Ma non meno vantaggioso.
Doc, ha un ospite.
Che piacevole sorpresa.
È una sorpresa... o è il fato?
Non siamo riusciti a finire la nostra conversazione, l'altra sera.
E quel suo marito con la mascella squadrata, Raymond?
Si metta a suo agio.
Infermiera?
Infermiera, continuo a sentire voci nella mia testa.
Mia moglie... con un altro uomo... e mi sta facendo impazzire.
Beh, forse dovrebbe imparare a fidarsi un po' di più di sua moglie.
E non esiti a dargli un sedativo se non si calma.
Subito, infermiera.
Sono certo che il ragazzo stia bene.
Mi sono così abituato alla nostra collaborazione, che essere improvvisamente senza di lui è inquietante.
Conosco la sensazione.
Ho paura mi riterrà sfrontata.
Oh, ma lei è sfrontata.
Venire qui con quel vestito?
Forse dovrebbe imparare ad accettare i suoi desideri così che noi due potremmo finalmente stare insieme.
Perso qualcosa?
Devi credermi stupido... per non aver sospettato che i tuoi poteri fossero emersi.
Temo che voi ragazzi ci dobbiate qualche spiegazione, giù in centrale.
Ci sono solo io. Spero tu sappia mentire meglio nella tua prossima vita.
Oh, cavolo.
Proprio quando pensi di aver visto tutto.
Immagino che quei ragazzi scomparsi non siano più scomparsi.
Volevo creare un esercito potente come te.
Peccato che non siano diventati altrettanto belli.
Forse, andrà meglio nella nostra prossima vita, amore mio.
Stai bene?
È ora di andare.
Gideon mi ha aiutato a ideare una terapia genetica che speriamo possa risanare Jefferson e i ragazzi all'istituto psichiatrico.
Se si verificherà un legame tra i genomi, potremo vederne subito gli effetti.
Un solo minuto in più e le cose sarebbero potute andare molto diversamente.
Nonostante la sua spavalderia, signor Snart, quello a cui ho assistito ieri sera, non è stato niente di meno che eroico.
Sta funzionando.
E tu?
Non so se tornerò mai completamente normale.
Grazie. Per avermi salvato.
Beh, mi hai salvato tu, per prima, quindi... ora siamo pari.
Lo capisco.
Avrei dovuto pensarci bene prima di innamorarmi di una ninja.
Vorrei che non te ne dovessi andare.
Magari ci incontreremo di nuovo più avanti, da qualche parte.
E tu riuscirai a uccidere Savage, un giorno.
Credo che l'ultima cosa che serva ad una semi-dea di 4000 anni sia... un marito iperprotettivo.
Partner.
Il vecchio mi ha detto quello che è successo all'istituto psichiatrico.
Hai avuto la possibilità di uccidermi, ma non l'hai fatto.
Voglio solo andarmene da Mayberry. Sono d'accordo. Stiamo ancora aspettando che Sara e i due piccioncini tornino a bordo.
Sembra si siano particolarmente affezionati al 1958.
Ma che diavolo...?
- Com'è possibile? - Pare aver ricevuto nuovi giocattoli dai suoi amici Signori del Tempo, dopo il nostro ultimo incontro.
Gideon! Chiudi le paratie da qui fino a...
Muoviamoci! - Se ci fondiamo dentro alla Waverider, potremmo distruggere l'intera navicella!
Non vede quello che sta facendo Chronos?
Questa Coppa e' l'unico modo che ho per riavere mia madre.
- Che succede?
- Sembra che qualcuno cerchi di entrare.
Oh, mio Dio, Simon!
Il Conclave mi ha ordinato di prendere temporaneamente il controllo dell'Istituto.
- E' quello il punto.
Non tornera' vivo e vegeto.
Ho fatto di tutto per i miei genitori...
Forse dovresti iniziare a vivere la tua vita.
- Che cosa vuoi?
- Cio' che mi appartiene.
Lydia Branwell... vuoi sposare me, Alec Lightwood?
Non sono nient'altro che un mostro.
Che cosa ho fatto?
Vedo il mio riflesso, significa che non... non sono uno di voi?
Non sta succedendo davvero.
Sono io il mostro.
Senti, devi riuscire a controllarti.
Ora sei cio' che sei.
Ritorniamo all'Hotel DuMort.
Dovevi prendertene cura.
Significa che e' andato dove vanno tutti quando questo succede.
Se ti e' d'aiuto, lui nemmeno se lo ricorda che sei stata tu.
Quei primi minuti... sono un vuoto totale.
Ma devo dirgli la verita'.
Quando lo avrai tenuto a bada, sara' la prova vivente per il Conclave che Camille ha infranto gli Accordi.
Chiamatemi quando si fara' vedere.
Gli servira' il mio aiuto.
Penso che ne abbiamo avuto anche abbastanza del tuo aiuto.
Che fai?
Non agitarti.
Non parlare... Pensa a guarire.
C'e' stato un attacco all'Istituto.
Jace, ha attaccato Hodge e Alec.
Valentine ha attaccato la mia casa.
- dimostrarti... - Clary, hai ragione, ok?
Non abituartici.
Senti, magari Luke puo' aiutarti a trovare Simon.
I lupi mannari sono dei bravi segugi.
Bella chiacchierata.
Ora le protezioni sono sicure?
Persino la mia magia ha dei limiti.
- Un vantaggio di tempo non ha prezzo.
- No, lo dica dopo aver avuto il mio conto.
Spesso le ferite dei Dimenticati guariscono con le cure amorevoli di uno stregone.
- Non serve.
Sto bene.
E io dovrei trovare questa Lydia.
Un pagamento anticipato e' una furba mossa d'affari.
Meliorn?
Sono cosi' felice di vederti.
Non sono qui per parlare di noi.
Credo quella sia il vostro emissario del Conclave.
Isabelle, ti prego di farti da parte.
Meliorn, il Conclave ha ordinato di arrestarti.
Sei impazzita? Io?
E tu non gli hai detto nulla in cambio?
Valentine sta uccidendo Nascosti dissanguandoli, da mesi.
Probabilmente ha ucciso gli esploratori delle Seelie e usato il loro sangue...
Simon mi odiera'.
- Luke, ho fatto una cosa orribile.
- Non si puo' tornare indietro.
Mi sono adattato, tua madre mi ha aiutato.
Ha convocato Meliorne e l'ha arrestato, e poi parla come se non potesse farci niente.
Sto bene, Izzy.
E' stato il Conclave a dare l'ordine, non Lydia.
Beh, forse e' vero.
Loro controllavano l'Istituto quando e' entrato il Dimenticato.
Di che parli?
Perche' fecero un patto col Conclave prima della Rivolta.
In cambio della loro collaborazione, furono perdonati.
Stai mettendo in dubbio la loro lealta'?
Valentine e' tornato.
Il Circolo sta sorgendo.
So che tipo di persone loro siano.
Sicuro?
Sono degli ipocriti.
Detto cosa?
Lydia e io siamo fidanzati ufficialmente.
- Non dici sul serio.
Non so che dire.
Che ne dici di "Non ha alcuna importanza"?
Dobbiamo fermare Valentine.
Simon, sei tu?
Oh, grazie a Dio.
Mamma.
Non puoi farmi preoccupare cosi'.
Clary ha detto che stavi bene, ma continuavo a immaginarti morto in una fossa da qualche parte.
Non so che avrei fatto se ti fosse successo qualcosa.
Ti prego, chiamami la prossima volta e fammi sapere.
A te non sembra molto pallido?
Mamma... - c'e' una cosa che devi...
Non ci credera', ma qualcuno ha rubato la mia identita'.
Il mio conto bancario e' stato violato.
Apparentemente, non sono Clary Fray.
Clary non credo stia cosi' bene da uscire...
Simon, ci siamo sempre stati l'uno per l'altra.
Non lo so.
Sei sicuro, tesoro?
S-sai quanto posso essere ipocondriaco.
Sai quanto significhi per me.
Ok, dovremmo davvero andare.
A dopo, mamma.
L'hai promesso.
E quando tornerai a casa, io e te parleremo un po' di cosa ti sta succedendo.
Devo parlarti, ora.
Avevi intenzione di dirci del tuo fidanzamento prima che tornassimo a Idris?
Sposero' Lydia, ora lo sai.
Credo tu abbia capito male il suggerimento di tua madre di sposarti.
Volevamo aiutare la nostra famiglia, non distruggerla.
Lo sai?
Cosa pensavi, che non l'avrei mai scoperto?
Per tutti questi anni non avete detto nulla.
- Non potevamo.
- E' il meglio che riesci a fare?
Mi avete convinto che non sarei mai stato abbastanza bravo.
Non e' cosi'.
Volevamo che diventassi migliore di noi.
Avete voluto nascondere la verita'.
Avete voluto che vi salvassimo, ripristinando il nome dei Lightwood.
- Alec, stai facendo un errore.
- No. Riparero' cio' che voi avete distrutto.
E lo faro' a modo mio.
Mi sento male.
Tranquillo. Ti daremo cio' che ti serve.
Mi serve che questo finisca.
E se lo facessi a te?
Simon, e' stata una mia scelta.
Eri morto.
Avrei potuto piantarti un paletto nel cuore o... seppellirti cosi' ti saresti svegliato.
- Clary, perche'?
- Perche' ti voglio bene, Simon.
Questo lo chiami volermi bene?
Farmi risvegliare in questo modo?
In questo... stato? In cui devo nutrirmi, nascondermi dal sole e in cui non posso stare con le persone che amo?
- Simon, ti prego, capisco che ho...
- No, stammi lontano.
Si' beh, divertiti nel viaggio attraverso il Portale per Idris con mamma e papa'.
Meliorn e' qui per colpa mia.
Alec ha ragione.
Non possiamo fare nulla per fermare l'interrogatorio.
Stai con Alec, ora?
Abbiamo giurato di proteggerci a vicenda, certo che sta con me.
Dobbiamo trovare Valentine.
Lasciamoli fare, Izzy.
Meliorn potrebbe avere qualche informazione importante.
La scientifica non mente.
Dimmi quello che sai sul sangue dei Dimenticati.
Hai considerato che il sangue dei Dimenticati provenga dai nostri esploratori morti?
Esploratori mandati per aiutare voi a trovare Valentine.
Perche' credi che ci schiereremmo con un assassino?
- Le Fate sono sempre da entrambe le parti.
- Dovresti dirlo alla tua gente.
Come, scusa?
Non sai proprio di cosa sto parlando, vero?
Pensi ancora che dovremmo lasciarli fare?
Sono quasi certo che non e' la Coppa che stai cercando.
Alec, annulla tutto, ora.
Che ti prende?
Senti Jace, dobbiamo consegnare la Coppa.
Alec, ha rischiato tutto per trovarla.
E noi abbiamo rischiato tutto per lei.
Bevi e basta.
Puoi farcela, Simon.
E' una runa di occultamento.
Ti nascondera' dalla localizzazione Shadowhunter.
Vedrai, andra' meglio.
Clary, il Conclave sa che tu hai la Coppa.
Ti trovero' io.
E' il primo posto in cui ti cercheranno.
Simon, andremo dall'unica persona che puo' aiutare entrambi.
Sei fuori di testa?
Una Shadowhunter e un Lupo Mannaro?
- Lo sai che questo non e' un hotel?
- Tecnicamente, lo e'.
Neanche la fame ti zittisce.
Dovresti mettere una museruola a quel cane.
L'emergente puo' restare.
- Senti, non c'e' nessun altro posto.
A cosa ti serve se muore di fame?
Va bene. Ma il randagio aspetta fuori.
Saranno sotto la mia protezione.
Dove lo portate?
In una cella.
Ordini del Conclave.
Puo' essere una sentenza di morte per un Nascosto.
I Seelie evitano spesso la verita'.
Se ha altre informazioni su un altro attacco e' nostra responsabilita' averle.
- Fammi parlare con lui.
- Non e' stato molto d'aiuto in passato.
Ma potrebbe non sapere nulla.
Alec, state esagerando.
Non abbiamo scelta.
Neanche noi.
- Senza che lui lo sappia.
Non succedera'. - Magnus, da quando Alec ha scoperto che i suoi genitori erano nel Circolo e'... cambiato.
Non riesce a vedere il quadro completo.
Se il Conclave e' disposto a sottomettere Meliorn ai Fratelli Silenti, se sono disposti a spingersi cosi' avanti... cosa pensi che accadra' se otterranno la Coppa?
Questo riguarda tutti.
Oro, rubini... sicuramente diamanti.
E Alec non dovra' mai saperlo.
Questo e' certo.
- Questa e' la tua idea di protezione?
- Tiene voi lontano dai miei, e i miei lontani da voi.
Fai un fischio quando ti viene fame.
Certo, hai uno bello snack proprio qui no?
Che stupido.
Dimenticavo... voi siete due cosi' buoni amici.
O non e' piu' cosi'?
Clary, non puoi capire cosa si prova.
Riesco a sentire il tuo battito.
Posso sentire l'odore... del sangue nelle tue vene.
E lo voglio.
Forse cio' che ho fatto e' stato, sbagliato ed egoista ma... avevo il cuore a pezzi.
Simon quando si tratta di te, sono ancora solo Clary Fray.
Sei ancora il mio migliore amico.
E' tutta questione di presentazione e qualita' dei prodotti.
Vedi? I vampiri si prendono cura l'uno dell'altro.
- Ci curiamo della nostra famiglia.
- Lui ha gia' una famiglia.
Aveva una famiglia.
Da adesso cambiera' tutto.
Tu sei una Shadowhunter... e lui un vampiro.
Non sarete piu' uguali.
Devi impararlo da sola.
Non male per un giorno di lavoro.
Volevo vedere come stavi.
Ti volevo ringraziare del consiglio.
Per tutta quella cosa del... "segui il tuo cuore".
Che dire?
Capisco molto bene la psiche umana.
Almeno questo e' quello che diceva sempre Freud.
Cioe', forse prima dovremmo andare a cena.
Magnus... la famiglia e' tutto per me.
Lo sono.
Ecco perche' ho chiesto a Lydia di sposarmi.
E'... interessante.
Era la cosa giusta.
E' una solida alleanza.
Per entrambi.
Solida alleanza.
E' sexy.
Congratulazioni.
Il matrimonio e' una meravigliosa istituzione.
Non che io ne sappia qualcosa.
Addio, Alexander.
- Forse dovresti darti una mossa.
- Forse non dovresti innervosirmi ora.
Tutto bene?
Il mondo sta andando sotto sopra.
Simon si sta trasformando in vampiro.
Ma perche' hanno messo le cose insieme e ne hanno tirato fuori una grande bugia.
Vorrei che mi facesse stare meglio.
Dove pensate di andare?
Potrebbe essere in serio pericolo.
In questo caso... faremo un'uscita veloce. Prima che qualcuno di importante si accorga che siete usciti.
Non lo dimenticheremo.
Pensi che manderei Meliorn dai Fratelli Silenti se ci fosse un altro modo?
Hai sentito del mio fidanzato... di come e' morto.
Si', un attacco dei demoni a Rio.
Non hanno mai divulgato i dettagli.
Abbiamo avuto una soffiata su una minaccia di demoni durante il Carnevale.
Ci avevano segnalato i demoni in un club, in una favela.
Ma non avevamo idea di quanti fossero.
Ci avevano riferito che avevano assoldato uno stregone, quindi... lo abbiamo preso.
La squadra voleva farlo parlare.
Hai preso una decisione morale.
E' stata la decisione sbagliata.
Siamo andati alla cieca.
Ci saranno stati... un centinaio di demoni.
Se solo avessi avuto il fegato di fare quello che bisognava fare.
Non posso commettere lo stesso errore.
Come ti senti ora?
Bevo sangue, Clary.
Lo so, Simon.
Non ho mai voluto niente di tutto cio'.
Almeno tu sei un essere superiore.
Io sono un Nascosto.
Beh, e' positivo.
Simon, e se ti avessi riportato qui perche' volevo che le cose fossero diverse per noi?
Cioe', all'improvviso sono diventata una persona nuova e... e tu vivevi ancora nel nostro vecchio mondo.
Capisco se mi odi ora.
Odiarti?
Mai.
Cosa ci accadra'?
Luke e Raphael... non si sopportano.
Tutti i Nascosti sembrano odiare gli Shadowhunter.
Non riesci a vedere il divario?
Mai.
E' arrivata la cavalleria.
E' meglio se usate le scale sul retro.
Possiamo concentrarci sul problema principale?
Pensano che Melrion sappia di Valentine e dell'attacco piu' di quanto dice.
Lo prendiamo dalle guardie, in fretta, nessun ferito.
Volete vedervela con i Fratelli Silenti e con guardie Shadowhunter di prim'ordine?
- Senza supporto?
Se fanno questo alle Fate, nessun Nascosto e' al sicuro.
Non possiamo andare soli, saremo rintracciati.
La mia squadra li rintraccera' e creera' un diversivo.
- Odio dar ragione a Simon... - i vampiri non sanno giocare in squadra.
- Parlero' con Raphael.
Penso di poterlo persuadere.
Offriamo un'alleanza con le fate.
E i licantropi.
Perche' dovremmo credervi?
- Sentite, seguivate gli ordini di Camille.
Lei ha violato gli Accordi.
Tu sei un capo diverso.
Siamo la nuova generazione di Shadowhunter.
Crediamo che tutti siano uguali.
Cosa ne dici?
Questa decisione richiede un consenso generale.
Io voto a favore.
Bene, bene, bene. Le prime parole del piccolo.
Non fatemene pentire.
Se il nostro nuovo membro promette fedelta' al capo e si unisce al nostro gruppo, saremo tutti dalla vostra parte.
Quello che serve per salvare il mondo dei Nascosti.
E' il mio mondo ora.
Allora puoi contare su di noi.
Non sembra la Citta' di Ossa.
E' l'entrata per i Nascosti.
Spero di avere piu' fortuna rispetto all'ultima volta.
Era tanto per dire.
Sapete tutti cosa fare?
Mandate un messaggio quando siete in posizione.
A cuccia.
E' tempo di mettere da parte le nostre differenze e lavorare insieme!
Stanotte siamo tutti Nascosti.
Devo aspettarmi che le persone mi odino per quello che sono.
Facciamolo.
Stiamo rischiando tutto, vero?
Andando contro il Conclave, contro gli altri Shadowhunter...
Valentine cerca di distruggere il mondo, Clary.
Noi stiamo cercando di proteggerlo.
Te li ha dati Alec?
Grazie.
Allora cosa facciamo?
Un po' di encanto?
Guarda e impara dal maestro.
Ricorda... Nessuno si fa male.
Vieni qui.
Dannazione.
Basta dirlo e annulliamo tutto.
No. Ora non si torna piu' indietro.
Quindi qualunque cosa succeda, seguimi.
Potrebbe essere una trappola.
Io porto Meliorn dentro.
Voi rimanete qui.
Nessuno deve entrare.
- Ho fatto quello che dovevo.
Alec, il Conclave si e' spinto troppo oltre.
- Non potresti capire...
Mi dispiace davvero.
Clary, Meliorn, andate, adesso.
Hai sempre infranto le regole, mai la legge, fino a quando e' comparsa lei.
Ce l'hai avuta con Clary dall'inizio.
E adesso ti sposi, Alec?
Non voglio essere vivo se siamo su due binari diversi, Alec.
Vieni con me.
Combatteremo Valentine nel modo giusto... Insieme.
Se lo facciamo... saremo considerati dei traditori come mamma e papa'.
Ti sto implorando, mio Parabatai, mio fratello.
E PER SEMPRE. Clary, andiamo.
Meliorn e' un ricercato, dobbiamo portarlo alla Corte Seelie dove sara' protetto.
Vorrei che tu potessi venire con noi.
Ci vediamo presto.
- Simon, ascolta, io...
Forse questo dovrebbe significare qualcosa, ma... sei ancora tu.
Una specie.
Basta abbracciarsi... perche' ancora non ho cenato.
Ti ho sottovalutata.
E' un grazie?
Odio interrompere questa riunione, Izzy, ma dobbiamo andare.
Sei in buone mani.
Devo tornare all'Istituto, vedere se si e' scatenato il finimondo.
Cercare di far ragionare Alec.
Prendetevi cura di lui.
Isabelle mi ha detto che e' stata una tua idea radunare i Nascosti.
Che hai guidato il salvataggio.
Non darmi i meriti.
Sei una Shadowhunter adesso.
Stanotte piu' di uno Shadowhunter mi ha sorpreso.
Hai rischiato tutto per unirci.
Ecco perche' ti offro un dono... per il tuo sacrificio.
Nel 2166 un tiranno immortale chiamato Vandal Savage conquistò il mondo e uccise mia moglie e mio figlio.
Ho radunato una squadra di élite per dargli la caccia attraverso il tempo e fermare la sua ascesa al potere.
Nel futuro, i miei amici potranno non essere eroi... ma se avremo successo... saranno ricordati come leggende.
Nelle puntate precedenti di "Legends of Tomorrow"...
I flash che ho... sono di Carter.
Il 2166.
Siamo letteralmente... a corto di tempo.
Non credo che esistano luoghi sicuri, Capitano.
- Ciò che ne rimane.
Forse scegliere quest'epoca non è stata un grande idea.
Capitano, sono riuscita a evitare il fuoco della loro artiglieria.
Facci atterrare nella periferia della città, Gideon, nei pressi dell'accampamento di ciò che rimane della resistenza.
Non abbiamo tempo, Martin.
Non riusciremo mai a rapirlo qui.
Non con un intero esercito tra noi e lui.
Verso la vittoria!
Verso l'immortalità!
L'amichetta di Savage ci ha appena smascherati.
Abbia fede, signor Snart.
Gideon... ingrandisci l'immagine della donna.
Il braccialetto che indossa... Riesci a migliorare l'immagine?
Oh, mio Dio.
Se non ci sbrighiamo, rischiamo di lasciarci le penne.
Sara... la donna con cui combatti. Devi prenderle il braccialetto.
Ti sembra il momento di pensare a nuovi gioielli?
Siamo in minoranza!
Signor Jackson, questo sarebbe il momento giusto per venire a prenderci.
Di preciso, che cosa pensavate di fare, laggiù?
Volevamo distrarre gli amichetti di Savage. - Tra l'altro, ha funzionato.
- Avrei potuto rimanere ucciso.
Fantastico!
Ed è una cosa dolcissima, ma abbiamo ancora un problemino.
È un braccialetto, come farai a uccidere Savage con quello?
Risponderemo a questa domanda non appena ne saremo in possesso.
Abbiamo bisogno che i nostri stimati cleptomani rubino quel braccialetto.
Capitano. Rilevo un movimento in avvicinamento a 300 metri a sud-ovest dalla nostra posizione,
- Negativo, Credo che sia ciò che rimane della resistenza.
Non era una domanda retorica.
Vi ringrazio, signori, per avermi accompagnato in questa escursione.
E se invece di incontrare i combattenti della resistenza incappassimo in altre truppe di Savage?
Mia moglie e mio figlio vivono a Whitechapel.
- Lo so. Vi accadrà la stessa cose se non accetterete il nostro aiuto.
Come sappiamo che non state con Savage?
Perché se lo fossimo, a quest'ora voi sareste già morti.
Ascolta, sparateci pure, ma per come vanno le cose, credo che vi servano tutti gli alleati possibili.
Credi che tua moglie e tuo figlio siano tra loro?
Vorrei averne portarne altre ma...
Torneremo.
Quindi, cosa intendevi dire prima... - riguardo alla tua famiglia?
- Preferirei non parlarne.
Sì, questo l'ho capito.
Ma ho anche capito che siamo a Londra pochi giorni prima che Savage provi a uccidere tua moglie e tuo figlio e... non stai provando a portarli in salvo.
Dopo il primo incontro con Savage nell'antico Egitto, la mia tappa successiva fu proprio qui, nel 2166.
Trovai Miranda e Jonas esattamente dove li avevo lasciati e... e cercammo di raggiungere la Waverider, ma ci imbattemmo... nelle truppe d'assalto di Savage.
Miranda e Jonas vennero abbattuti.
Dunque... sono tornato un po' più indietro e... il risultato fu sempre lo stesso.
È buffo capire che l'universo stesso non voglia permetterti di salvare la tua famiglia.
Non c'è alcuna traccia di te, e tu e i tuoi amici siete scomparsi 150 anni fa.
Nessuno può avvicinarsi a Savage. Soprattutto ora.
Stanotte, degli idioti hanno provato ad ammazzarlo.
Si è rifugiato sottoterra nei bunker della cittadella e sta lì al sicuro.
Chiediamo supporto aereo.
Dov'è il Campo Delta?
Stabilite un perimetro!
Quando sarà sicuro, cercheremo dei sopravvissuti.
La settimana scorsa, le forze di Savage hanno distrutto Tokyo.
Londra è l'ultima città libera sul pianeta.
Le armate di Savage hanno sconfitto le migliori forze militari di tutto il mondo.
Cosa pensate di poter fare contro un male di questa portata?
Nessun sopravvissuto all'attacco.
No, qualsiasi cosa Savage abbia usato contro i ribelli, è stata molto efficace.
Forse, io e il professor Stein dovremmo ispezionare i resti, analizzare campioni di terra, per determinare che tipo di arma Savage abbia usato.
Abbiamo un piano per rubare
- il braccialetto? - Ci stiamo lavorando.
Per favore, non ditemi che il piano è entrare nella cittadella e rubarglielo.
E va bene, non te lo dirò.
E va bene. Abbiamo ancora il problema di come trasformare un gioiello in un'arma letale.
Forse, ci sono riferimenti al braccialetto nel diario del professor Boardman.
Savage ha un... arma devastante in suo possesso. E qui, ora, all'ultimo momento, ci farebbe davvero comodo un'arma.
Questa è un'enorme perdita di tempo.
Ho già letto e riletto ogni singola pagina degli appunti di Aldus.
Se avessi scritto qualcosa su un braccialetto in grado di uccidere Savage, lo saprei.
Eccolo qui.
Ti capita di pensare a lui?
Carter?
Non in questa vita, comunque.
Hai un solo tentativo.
È il nostro anniversario?
Ascolta, mi dispiace, ma in mia difesa, sono parecchi quelli da ricordare.
Credo che sia il momento che impari a usarle.
Ma questa è tua.
Savage ci ha uccisi un'infinità di volte, non sempre abbiamo la fortuna di morire insieme.
È un discorso troppo deprimente da affrontare per il nostro anniversario, non credi?
Kendra, è importante.
Devo sapere che se morirò prima di te, tu avrai tutto ciò che ti serve per affrontarlo.
Non voglio pensare ad affrontare Savage. O la vita, senza di te.
Chi dice che sarò mai abbastanza forte da uccidere Savage da sola?
Che succede?
Credo di sapere cosa possiamo usare per uccidere Savage.
Savage vi ha avvertiti riguardo agli estremisti che si oppongono a noi.
Loro non saranno misericordiosi come me.
Siete congedati.
Ho detto che siete congedati.
Avevo capito "vi ho mancati".
Chiunque siate, non c'è dubbio che siate ostinati.
E ora, signor Snart?
Come fai a sapere il mio nome?
E io che pensavo che potessimo evitare di rapire qualcuno per un'intera settimana.
Credo che scoprirete che sarebbe stato meglio uccidermi.
- Concordo.
So chi siete tutti.
È un piacere conoscerti... Gareeb.
Vedo che Savage ha fatto quattro chiacchiere coi suoi tenenti.
Se credi che io sia un semplice soldato di Savage... sei più idiota di quanto sostenga lui.
Vandal Savage ha una figlia?
E il coperchio si arrabbierà parecchio quando scoprirà che abbiamo preso la sua pentola.
Non siamo mica sulla lista degli auguri di Natale di Savage.
Trasformiamolo in un'arma prima che Savage si accorga che sia quello che la figlia sono spariti.
Dobbiamo anche capire che cosa fare con la nostra nuova... ospite.
Ha visto sia noi che la nave.
Farla tornare da Savage significa dargli un enorme vantaggio.
Preferirei non sacrificare la mia vita, professore.
Se è figlia di Savage avrà informazioni dettagliate sulle sue difese.
E come credi che otterremo queste informazioni da lei?
Ci penso io.
Sono la figlia di Vandal Savage. L'immortale sovrano del mondo.
Crede che non mi abbia preparata per un momento come questo?
Crede che non mi sia stato insegnato a sopportare il dolore più estremo?
Sai, tuo padre mi ricorda parecchio il mio.
Ha liberato il virus Armageddon per conquistare il mondo.
Ha devastato il mondo come un incendio.
Sono morte milioni di persone. Compresa mia madre.
Nessuno ha avuto il coraggio di andare contro Degaton, tranne mio padre.
Non sarà un uomo gentile, ma è l'unico in grado di rimettere il sesto questo mondo.
Quindi, può torturarmi se vuole.
La mia sofferenza è un piccolo prezzo da pagare.
Chi ha parlato di torture?
Dove vuoi arrivare?
Sei sicura di poter guardare Savage negli occhi... e ucciderlo? Ne sono sicura.
Altrimenti, farai la fine dell'ultimo tizio che l'ha usata.
La super arma di Savage non è una bomba.
L'esatta conclusione a cui sono giunto anche io dopo aver esaminato dei campioni di terreno della zona dell'attacco.
- Lei come ci è arrivato?
- Gideon. Ha trovato un satellite spia in disuso.
E questo è il campo distrutto.
Cosa... Cosa dovrei vederci?
Sono orme.
Signore, abbiamo localizzato i ribelli responsabili del rapimento di sua figlia.
Il Leviatano è a due chilometri dalla loro posizione.
Sta venendo a prendermi.
Già, te e una manciata di rifugiati innocenti.
Se fossero stati innocenti, non sarebbero mai andati contro mio padre.
Qualunque cosa sia, si sta avvicinando.
Beh, noi siamo un po' a corto di armi.
Cosa diavolo pensate di fare?
Salvare una cittadina, a quanto pare.
Da quando la nave è diventata una scialuppa?
Quando ho deciso che non possiamo lasciare che questa gente venga massacrata.
Gideon, avvia i motori e facci decollare non appena sale a bordo l'ultimo rifugiato.
E avvia i sistemi di armamento.
- Che sta succedendo?
- Sembra che Savage rivoglia la sua bambina.
Gideon. Fari esterni al massimo.
- È...
- Incredibile.
Reggetevi a qualcosa!
Penso che sia il momento giusto per iniziare a pregare.
Gideon. - Qual è il nostro stato?
- Io direi pessimo. Va bene.
- Cos'è successo?
Ho stimato che il robot ci raggiungerà entro un'ora.
I motori sono stati gravemente danneggiati durante l'impatto e non sono più funzionanti.
E quindi cosa ci è rimasto?
Va bene, la nostra unica opzione è prendere la navetta e cercare di seminarlo.
Gli ho somministrato un leggero sedativo.
Dovrebbe essere tranquillo.
Che è più di quanto si possa dire di noi.
Sta solo facendo ciò che deve per salvare sua figlia.
Che eufemismo incantevole per dire interrogatorio.
So cosa pensi: "Mio padre potrà non essere perfetto, ma in fondo... non è cattivo."
Non conosci affatto mio padre... se pensi che sua figlia possa essere manipolata così facilmente.
- Sto solo cercando di mostrarti la verità.
- La verità è, che mio padre - stava cercando di salvarmi.
- Da cosa? Civili non addestrati con a malapena un'arma?
Tuo padre ha mandato un robot di 60 metri a distruggere qualche tenda.
Le persone in quel campo erano ribelli... - estremisti pericolosi.
Ascolta, mi ci è voluto molto tempo per accettare che il mio vecchio fosse un mostro.
Scommetto che tu sei più intelligente di me.
Finalmente... qualcosa su cui siamo d'accordo.
Per Degaton non ha rilasciato il virus Armageddon.
È stato tuo padre. Impossibile.
Tuo padre, invece...
Cosa ti fa pensare che creda a una singola cosa di quello che mi dici?
Perché vedere è credere.
La popolazione mondiale ha raggiunto un livello di sviluppo insostenibile, ormai.
Il gregge dev'essere sfoltito.
Non è vero.
- Sei un bugiardo.
E lo sai... in fondo.
Come procedono le riparazioni? Procedono le riparazioni?
Non ce la faremo entro 30 minuti, che è tutto il tempo che abbiamo.
Abbiamo imbarcato tutte quelle persone e tutto ciò che hanno guadagnato è qualche minuto in più da vivere nel terrore.
Beh, credo che la domanda sia, cosa facciamo in quei minuti?
La nave è... paralizzata.
Tutte le persone a bordo sono morte quanto la mia... famiglia?
E la mia nuova migliore amica e io possiamo farci entrare.
E io penso di conoscere un modo per fermare il robot gigante che sta venendo a ucciderci.
Ora, potrà non credere nel destino... Raymond, ma io... ci credo.
E forse è stato il destino a spingermi a riunire voi sette in modo da poter cambiare questo futuro... una volta per tutte.
Non riesco a credere che la nostra vita sia questa.
Beh... sconfiggilo, e non lo sarà.
Puoi farcela.
- Ray, se succedesse... - No, no.
Sembra che si stia avvicinando.
Non è così folle quando consideri la possibilità teorica che risucchiando che risucchiare potenza dal motore temporale ausiliario dovrebbe bastare per invertire la polarità della matrice della stella nana.
Scusa, Ray, mi sto addormentando qua dietro, amico. Ok.
Sai, se non funzionerà...
Rivolterà ogni cellula del mio corpo?
Volevo dire "morirai", ma... sì.
Sai, avremmo potuto fuggire sulla navetta, ma stiamo facendo questo per salvare tutti quelli che abbiamo portato sulla Waverider.
Il Leviatano sta incontrando della resistenza.
Impossibile.
Dottor Palmer...
- molto astuto.
Ero così preoccupato.
Come hai fatto a...
Sono pur sempre tua figlia.
Questi sono i viaggiatori nel tempo contro cui ti avevo messa in guardia.
Padre?
Come tu hai imbrogliato me?
Lasciami andare.
Chiamali.
Chiama coloro che senza dubbio hai aiutato a entrare nel mio bunker.
Non occorre che si disturbi, signorina Savage.
Siamo già qui.
Ammiro la tua padronanza dell'ironia, Gareeb.
Usare la mia stessa figlia... contro di me.
Mi dispiace dirti che non c'è voluto molto.
Anzi, nulla, razza di animale.
- Gli innocenti... - Non parlare come se sapessi cosa significhi governare un popolo.
Vuoi davvero riporre il tuo destino al fianco... di questi... ipocriti?
Non sono altro che granelli di sabbia nel deserto del tempo.
Sei un mostro.
In realtà, sono dei fasci di luce compressa.
Beh, chiamali come ti pare, ma usali per colpirlo!
Lo sapete, vero, che non può farmi alcun male?
Certo.
Non si ricorda nemmeno chi era. E non lo ricorderà mai più.
Cosa?
Ma fallo con la consapevolezza che io... sono l'unica persona che possiede la chiave per aprire la sua mente.
Devi scegliere di alzarti e combattere.
Devi scegliere di vivere!
Uccidilo!
Distruggimi... e condannerai anche lui.
Se uccido Savage... i suoi ricordi andranno perduti.
Ma se non lo farai... io perderò mia moglie e mio figlio.
Allora, amore mio... che vuoi fare?
Perché è una risorsa per la nostra causa.
Mio padre potrà anche essere fuori gioco, ma le sue truppe sono ancora molto forti.
Conosco le loro tattiche. Le loro debolezze.
Perché hai cambiato idea?
Chiedilo a lui.
Va tutto bene?
Ray. Dobbiamo parlare.
Sono tutti vivi e vegeti.
Ma per quanto tempo?
A quanto pare... il tempo è restio a cambiare.
Penso che converrà con me che il tempo, per una volta... è dalla nostra parte.
Sembri piuttosto allegro per essere un uomo dietro alle sbarre.
Perché non dovrei essere allegro?
Sembra che ancora una volta tu non sia riuscito a uccidermi.
La Provvidenza mi ha permesso di mettere Chay-Ara in una... situazione impossibile.
Deve scegliere tra la sua anima gemella, Carter... e la tua.
Capisco.
Allora, credi che ci sia ancora speranza? Per la tua famiglia.
Lo vedremo, Capitano.
Lo vedremo.
In questa stagione...
Vi ho riuniti qui perche' ho bisogno del vostro aiuto.
Il futuro del mondo e' in pericolo per colpa di Vandal Savage.
Hai voltato le spalle all'istituzione che avresti dovuto servire.
Lascialo andare!
Non avete potere su di me.
Che ci facciamo di nuovo qui?
Savage ha una navicella, per gentile concessione dei Signori del Tempo.
La linea temporale non e' chiara, a causa della distruzione dell'Oculus, e dunque... Savage e' disperso nella storia.
Motivo per cui vi ho riportati tutti a casa.
La missione non e' finita, amico.
Grandioso. Mi stai dicendo che, per gli ultimi cinque mesi, mia madre mi ha creduto morto.
In realta'... Io non sono mai sceso.
Mi spiace per tutto cio' che vi ho chiesto, e che tutto abbia portato a nulla di fatto.
Quel tipo non mi e' mai piaciuto.
Proprio ora.
Ho pensato che dovessimo parlare.
Non ci hai messo molto a tornare alle tue vecchie abitudini.
Hai mai pensato che, forse, non avresti dovuto piu' farlo?
- Voleva proprio questo. - Che stai facendo con la mano?
Forse voleva che noi, sai... Diventassimo partner.
In guardia mentre facciamo cosa?
Qual era il soprannome d'infanzia... Di H.G. Wells?
Hai indovinato tutte le risposte, stasera.
Da quando sei diventato cosi' appassionato alla storia?
Immagino di aver sviluppato una certa passione, recentemente.
Durante... Il tuo anno sabbatico?
E' quello che sto cercando di spiegare a Mick.
Noiosi.
Quando riusciremo a contattare Hunter?
Signorina Lance, va tutto bene?
Come facciamo a far tornare qui il Waverider?
No, ma abbiamo ricevuto una trasmissione da Star City del 2016.
Riuscite a connettervi con il Waverider o no?
- Ci stiamo lavorando. - Ci stiamo lavorando.
In realta', ragazzi... Credo abbia funzionato.
Credevo di esser stato perfettamente chiaro sulle mie intenzioni.
Vorrei sapere quanti progressi hai fatto nel rintracciare Savage - senza di noi.
No, peggio. Il tuo elmo...
Mi dispiace, amore mio, ma non abbiamo ancora... Finito.
Sapevi che Laurel sarebbe morta! E ora mi riporterai indietro. Cosi' salvero' mia sorella.
- Ho paura che... - Dovresti proprio...
Avere paura.
Non posso permetterti...
- Sara, ci sara' una buona ragione
- se Rip non...
Ma che cazzo, Rip?
Signor Rory, lascia che la signorina Lance ci dorma su.
Questo si' che restringe il campo.
Scusate. E' sempre stato qui?
Sei stato tu?
Amico, e' solo un elmetto.
- Che? Le modifiche temporali possono... Ripercutorersi sulla linea temporale, a volte.
Perche' li'?
Perche' e' li' che si trova Kendra.
Potrebbe essere un po' disorientato considerando come e' ritornato in se'.
Ti conosco...
Ti ricordi di lei.
Ti uccidero'...
Hai avuto quattromila anni per farlo e non ci sei mai riuscito.
Hanno mandato tre meteoriti contenenti una tecnologia che andava oltre la comprensione umana.
Saro' un dio!
Ti prego, cerca di non uccidermi.
E sai che lo farei... - Per te, Sara, ma non posso.
Quando ce ne siamo andati... Quando ti ho ingaggiata... noi... noi abbiamo modificato la linea temporale.
Mi dispiace tanto.
Tu... Sei una delle persone piu' forti che io abbia mai conosciuto, Sara.
Potresti ancora salvarli. Capitano, siamo pronti per fare il salto temporale al 1944.
Arriviamo, Gideon.
Gideon ha rilevato una traccia temporanea compatibile con una navicella del tempo.
E' ancora fuori di testa?
No, sta bene.
Che diavolo e' successo?
Va bene, andiamocene da qui.
Kendra e' a terra! Rip, qui siamo in minoranza.
Quindi questa e' una navicella spaziale?
E' una navicella temporale, ma si', viaggia anche attraverso lo spazio.
L'hai gia' vista prima, signor Hall.
Potremmo partire da quello che Savage stava facendo nel 1944.
Thanagariana...
I Thanagariani erano una razza di extraterrestri.
Ha anche detto che questa tecnologia in realta' consisteva... In tre meteore.
- Si'. E' un processo simile a quello tramite cui Firestorm si concretizza quando ci uniamo, ma, ora come ora, dobbiamo concentrarci sul capire cosa stia pianificando Savage.
La prego, solo una volta.
Quello e' il vaso portafortuna di Raymond and Kendra?
Non lo so, l'ho trovato in giro.
Devi concentrarti, Jefferson.
Perche' lo dice sempre come se non lo facessi gia'?
Fai quello che hai fatto prima.
Che c'e'?
Penso di sapere cosa stia pianificando Savage.
Come si fa a distruggere il mondo tre volte in... Tre momenti diversi?
Non si puo', si creerebbe un paradosso temporale.
E' ufficiale. E' il piano malvagio piu' assurdo nella storia dei piani malvagi.
Non credo che la sanita' mentale sia un parametro con cui considerare Savage.
- Ok, di che epoche stiamo parlando?
- Hai detto che Savage aveva un meteorite... Nel 1958.
In quell'anno e' avvenuto un raro allineamento tra la Terra e Thanagar.
Evidentemente si e' procurato il secondo meteorite nel 1944.
Il che gli sarebbe stato inutile in un anno in cui la Terra e Thanagar non erano allineati.
Ora, se i miei calcoli sono esatti, e, credetemi, lo sono... I successivi due anni in cui la Terra e Thanagar si allineeranno... Sono il 1975 e il 2021.
Ma Savage deve comunque farlo in tre epoche diverse.
Questo e' il bello dell'immortalita', Jefferson... Puo' farlo.
Puo' essere letteralmente in tre posti diversi contemporaneamente.
Ti trovi qui stasera perche' hai percepito l'immanente presenza di... Qualcosa.
Di cambiare il corso del mondo intero.
Una nel 1958, una nel 1975 e una nel 2021.
Apritela!
Sapevi che questo e' uno dei meteoriti originali caduti sul Regno di Mezzo?
Estratto dopo mille anni dalla Terra e finito direttamente... Nelle mani dei nazisti.
L'oggetto che ci ha legati per quattromila anni ha il potere... Di riportarci... Dove tutto ebbe inizio.
Pazienza, signor Hall.
Tutte le squadre devono agire simultaneamente.
Credo sia una cometa o qualcosa del genere.
E' un meteorite, a dire il vero.
Ha attirato anche me.
NORVEGIA 1975 Vi ricordo che qui c'e' una bomba nucleare.
Professore, Jax, abbiamo bisogno di voi.
Cavolo, mi ero scordato di quanto fossi figo.
Guardate.
Che significa che non hai i soldi?
- Ti aspetti che te lo dia gratuitamente?
Ora.
Sono contenta che non dobbiamo piu' preoccuparci della linea temporale.
Un Signore del Tempo non e' mai in ritardo.
Forse non hai saputo la novita'.
Forza, Vecchio!
Ce l'abbiamo fatta, amico.
Gideon, riportaci da Rip.
Dannazione!
Ci penso io.
A cosa?
Direi che questo sara' un addio.
E' stato un piacere, capitano.
Anche per me, dottor Palmer.
Ci hai trascinati tu in tutto questo.
Ecco perche' lo faccio da solo, signor Jackson.
Nessun altro deve morire per le mie scelte.
Questo non ci ridara' Snart.
Non voglio perdere un altro amico.
Lo apprezzo, signor Rory.
Devo dire che e' stato un onore servirvi come cap...
Papa'?
Sono ancora qui, capitano.
So che ci sei, Gideon.
Posso condividere qualcosa con lei?
Nemmeno io.
Trasferisci tutta...
L'energia disponibile all'unita' temporale, preparati ad espellere il meteorite e prega di avere abbastanza energia per un ultimo... Salto temporale.
20 MINUTI PRIMA
Qualcuno puo' spiegarmi cos'e' successo?
Beh... Ho inclinato la nave per espellere il meteorite prima dell'impatto e poi... Sono saltato via.
Come funziona?
Qualcuno deve proteggere la linea temporale.
Dovrei restare... E aiutarvi con Darhk.
E ottenere giustizia... Per Laurel.
Senti, non posso fingere di capire questa... Cosa dei viaggi nel tempo, ma... Sembra importante.
E adesso lo faro' per lei.
Sarebbe orgogliosa di te.
Come lo sai?
A proposito di questo nuovo anno sabbatico...
Ho deciso... Di rifiutare l'invito.
Si', puo' chiamarlo cosi'.
Ascolti, Vecchio, e' destinato a cose piu' grandi di... Rispondere a domande idiote sulla storia.
Vuoi davvero che lo faccia?
Non potrei mai perdonare me stessa se non ti lasciassi andare... Mio marito, il supereroe.
Perche' mi guardi cosi'?
Io volevo... Solo parlare.
Io e te... Abbiamo fatto molti colpi insieme... Un sacco di cose fighe, ci siamo divertiti molto.
Non e' stata una buona idea.
Capito?
Si', capito.
Ci vediamo.
Stai bene?
Si'.
Se ti puo' consolare, posso sempre portarti indietro a questo...
Complimenti.
Ad essere sincero, dubitavo che tutti voi foste disposti ad imbarcarvi per una seconda volta.
- Beh, in realta'...
- Non veniamo con voi.
Senza Savage tra i piedi, vogliamo ricominciare da capo. Vedere che succede.
Per me durerete tre mesi, al massimo.
State attenti.
Ci vediamo in giro.
Ogni volta che lo fanno, mi viene voglia di pollo.
Allora... Andiamo?
Un altro Waverider?
Qualcunque cosa sia, non rallenta.
State giu'!
Che cavolo succede?
Ad essere sincero, signor Jackson, non ne ho la minima... Idea.
E' il 2016?
Maggio 2016?
Siete esattamente dove avete detto che sareste stati.
Non salite su quella navicella.
Chi lo dice?
Tu, signor Rory.
Negli episodi precedenti...
Non ti ho trattato per niente bene.
Se vuoi parlarne. Ora non è un buon momento.
Domattina, voglio trovare le tue dimissioni.
E un giorno, lo sapranno anche tutti gli altri.
Ed è compito tuo restare il più lontano possibile da me, andando in amministrazione.
Prima non eri una terrorista, ma ora lo diventerai.
Non aprirlo finché non ti avrò dato ulteriori istruzioni.
E' tutta la notte che proviamo a decodificare la voce...
- Ma non abbiamo tempo, Simon.
Chiunque siano, sanno tutto sulla sicurezza dei candidati dell'elezione.
- Perché ci sono io.
Come li sabotiamo senza che se ne accorgano?
Ryan sì. Troverò un modo.
Io cerco di scoprire la vera voce di questo terrorista.
Il primo di noi che non finisce morto o in prigione, vince.
Basta con l'umorismo macabro, per favore.
Non stavo scherzando.
Non sei ancora vestito?
Abbiamo tecniche di difesa tra cinque minuti.
- Ma non sei ancora fuori, o sbaglio?
Non c'è niente di ufficiale, finché Liam non ne parla con Miranda.
La solita tragedia con le calze.
Shelby. Lo facciamo o no?
Non sei passato quando sei tornato, ieri sera.
Come faccio a imparare qualcosa, se mi rendi tutto così facile?
Stamattina hai iniziato senza di me.
Sei un uomo difficile da rintracciare.
Il piano dati "Tu chiami un referente che lascia un messaggio in un punto convenuto, "e io devo aspettate due ore prima di poter uscire e richiamare"? E' proprio seccante!
E' bello ridere.
Lo capisco dalla voce.
Sembra di sì, ultimamente.
Sono sempre qui per te.
Non mi salterebbe la copertura... se uscissi con una vecchia amica, stasera.
Date tutti il benvenuto alla senatrice Claire Haas.
Ho chiesto alla signora Haas di venirci a parlare, stamattina... perché... discuteremo di uno dei suoi casi.
Qualcuno ricorda cos'è successo?
Te lo ricordi, Perales?
Un'ora dopo la fine della partita, cinque tifosi dei Giants si sono azzuffati con quattro tifosi dei Patriots, nel parcheggio... di un locale di New Haven.
E se vi dicessi che l'uomo bianco accusato di aver pugnalato e ucciso l'uomo di colore... un tempo aveva fatto parte di una milizia?
E se vi dicessi che aveva sposato una donna di colore e con lei aveva avuto tre bellissimi bambini?
Siete confusi, vero?
Spetta all'FBI il compito di indagare e perseguire i crimini d'odio violenti.
Ma determinare quali crimini violenti siano stati influenzati dai pregiudizi... è uno dei compiti più difficili che l'FBI deve svolgere.
Quindi, esaminerete dei casi affidati all'FBI per le indagini.
E con le prove a disposizione, dovrete stabilire se si è trattato di crimini d'odio... o semplicemente di reati violenti. D'accordo?
Potevi dirmelo che saresti venuta in classe come relatrice.
Beh, in realtà, sono venuta a spiarti.
Pranziamo insieme, quando ho finito?
Sembra che tu stia cercando di svolgere una divisione complicata a mente.
Forse ero così ingenua da pensare che io e Caleb avessimo ancora una possibilità.
Ma non mi parla.
Stabiliamo una cosa.
A Caleb piace ancora Shelby, o no?
Il suo stato emozionale instabile mi impedisce di dormire bene la notte.
Quindi... cosa mi dici di Caleb?
Di cosa stai parlando?
Ha un alter ego che si chiama Mark Raymond che... indossa vestiti diversi, usa un computer diverso. E ieri notte... uno dei due ha dormito con una busta che gli ha dato una donna a un ristorante.
Ehi, mi dispiace interrompere il vostro appuntamento, ma nel football professionistico, ti fanno fuori in fretta.
Questo non è il football professionistico.
Ciao, Nimah.
Non ho tempo per parlare, ora. - Sto aspettando...
L'hai consapevolmente mandata in una potenziale cellula terroristica pur sapendo che non ha finito l'addestramento... e conoscendo il tipo di persona che è?
Qualcuno dovrà pur farlo.
Raina, dove sei?
Miranda, sono nella casa della cellula.
Sono andati via tutti... e le armi con loro.
Non aprirlo finché non ti avrò dato ulteriori istruzioni.
Non sei cinque piani più su del tuo livello salariale, Parrish? Oppure sei venuta a usare il nostro account FedEx?
In realtà, cercavo Ryan.
Se è per lavoro, puoi parlarne con me.
Se è personale, fallo nel tuo tempo libero, o non farlo. Siamo piuttosto impegnati, quassù.
L'anti terrorismo sta aggiornando i candidati sulla strategia per gli ultimi giorni della campagna. E tu... che giri il coltello nella piaga del mio ex marito non è previsto nel programma.
- E' il momento di aprire il tuo pacco.
Ora?
C'è un contenitore uguale nella borsa della senatrice.
Devi scambiarlo con quello che hai in mano. Cos'è?
Veleno?
E con che scusa dovrei avvicinarmi a lei? Vi siete incontrate in svariate occasioni.
- Cosa le farai? - Effettua lo scambio.
Senti, c'è sicuramente qualche connessione importante che ci sfugge.
Raina, devi andare a casa mia... e portare Charlie qui, al sicuro.
Allora... - volevi le mie dimissioni ufficiali.
Scusami?
Ha fatto tutto da sola.
- Non rispondo a te, Liam.
- Non fare il moralista con me. - Oltrepassare il limite... con una recluta è un conto, metterne una in pericolo è un altro.
Sto cercando di impedire che procedano con il piano.
Lascia che ti aiuti. Bada alla mia classe finché non capisco dove si sta muovendo la cellula.
Nimah.
- Sto parlando con te.
Se la vittima dice di non essere gay, come fa a essere discriminazione?
Quindi l'hanno assalito. E' importante comprendere la vera natura di una persona.
Ha aggredito il vicino, un cristiano rinato, per un reclamo per schiamazzi.
Ma come dimostriamo che il vero movente fosse l'intolleranza?
Forse perché l'FBI sapeva che suo fratello... lavorava per un membro del Congresso.
- Ecco le statistiche sui crimini d'odio.
Dov'è Iris? Lei è un genio con i giochetti mentali.
Pensa quanto la farà incavolare se risolviamo il caso senza di lei.
Chi è l'FBI per stabilire cosa si qualifica come crimine d'odio?
Perché dovrebbe essere la bussola morale del Paese?
- Se lo credo? Liam che mi caccia è la prova concreta che l'FBI è corrotta.
Guarda un po' chi sta tornando!
- Okay. Se per "spiegare" intendi "mentire", allora no, non ti ascolterò.
Ma cercherò di scoprire che stai combinando e cosa c'entra la senatrice.
Perché adesso, sei troppo vicina e troppo matta... perché io o il Secret Service possiamo stare tranquilli.
Ti prego, dimmi che hai fatto progressi con il processo di decodifica.
Mi serve qualche altra ora.
Hai scambiato le pillole della senatrice?
Hannah mi sta ostacolando.
Se non riesci ad arrivare a Claire... puoi far arrivare Claire da te?
Tempo scaduto!
Chi di voi ha risposto correttamente, passerà alla fase successiva... tracciare un profilo dei pregiudizi di una persona molto importante...
Documenti, prego.
Dobbiamo fare una consegna.
Hai notizie di Raina?
Non mi risponde.
In questo momento, sta venendo qui con Charlie.
Puoi aspettarla qui insieme a me, se ti va.
Dovete aprire anche il retro.
Credo che dovremmo parlare di Caleb.
Caleb ti ha rubato i soldi e ha incontrato una donna che gli ha dato questa.
Credo le cose siano correlate, ma non capisco in che modo.
Forse tu sì.
Dove l'hai presa?
Ce l'aveva Caleb.
Che cosa hai fatto?
Quello che tu sei troppo immaturo per fare.
Le ho detto la verità.
I documenti, subito.
Siamo in isolamento, signora.
Blocco totale. C'è stato un incidente al posto di guardia.
Sono loro. Devo far sapere alla squadra di primo intervento chi hanno di fronte.
Hai mandato Shelby lì fuori.
E' colpa tua, se ci troviamo in questa situazione.
- Anche io. Mi dispiace.
Ecco perché dovrai distrarlo mentre io sguscio fuori.
Stai attento, Caleb.
La squadra di recupero ostaggi sta entrando ora nel campus.
Chiunque siano questi radicali, non hanno scampo.
Sono dei terroristi, d'accordo?
Non legittimo la violenza... ma non possiamo liquidare così il loro movente.
Chissà cosa avrà fatto l'FBI per provocarli?
Vedi, Perales? E' proprio questo il motivo per cui non puoi stare qui.
Parla l'insegnante che va a letto con le sue studentesse.
Davvero meschino, in questo momento.
La dice... lunga sul tuo conto.
So che Charlie è coinvolto.
Mi sono sfuggiti i segnali.
Avrei dovuto dirlo a mia madre, a te, ai federali, a chiunque!
La cellula dove ti sei infiltrata... non mi hanno rapito davvero.
Era tutta una messinscena.
Ma hanno pugnalato tua madre.
Non sapevo che l'avrebbero fatto.
Me l'hanno detto dopo, dicevano che non sarebbe sembrato reale, altrimenti.
Hanno detto che sarebbe stata bene, e così è stato.
Più parlavano dell'attacco, più capivo che era sbagliato, quello che stavo facendo.
Ma quando ho iniziato a fare domande... hanno provato a uccidermi e sono scappato.
Non gli è mai importato di me.
Grazie a Dio stai bene.
Non sto bene, Caleb.
I miei genitori sono vivi.
Senti, lo so.
Mi dispiace tanto.
Giù, state giù!
E' della squadra di recupero.
La squadra ha eliminato i tiratori rimasti... comunque, le telecamere confermano che il passeggero seduto davanti è fuggito... - dopo aver ucciso le guardie.
Seguendomi, hai mostrato di avere più istinto... della maggior parte dei nostri agenti.
Ti devo la vita.
Spero che oggi tu abbia capito che differenza può fare una persona come te.
Ci vediamo in classe.
- Dove state andando?
- E' meglio che tu non lo sappia.
Non importa cosa succede... per me tu e Charlie siete come una famiglia.
Forse Charlie ha aiutato a organizzare l'attacco di oggi.
Vorrei ringraziare gli uomini e le donne che oggi hanno difeso la nostra Accademia.
Tra loro c'è uno di voi... la recluta Perales.
Ricordatevi perché siete qui. Perché anche se è terribile pensare che ci sarà un'altra sparatoria di massa... presto sarete in grado di fare qualcosa a riguardo.
Ehi... stai bene?
Non lo so.
Nel manuale per affrontare il lutto non c'è un capitolo che spiega cosa fare se i tuoi genitori si sono finti morti per 15 anni.
Devo rispondere ad alcune e-mail, prima di tornare dai miei sostenitori.
La sto aspettando.
Ti ho detto che non vede l'ora di sapere dov'è suo figlio.
Caleb è scomparso da mesi.
La domanda è: come scambierai le pillole?
Spero sia troppo concentrata su Caleb per tenere d'occhio la borsa.
Okay, è qui.
Lasciatemi sola.
Senatrice Haas.
Dov'è mio figlio, agente Parrish?
Perché non lo chiede a lui direttamente?
Chieda che glielo passino.
Lui e alcuni colleghi erano soliti giocare a poker.
Un tremore al ginocchio, uno scatto delle dita.
Handler non sbatteva le palpebre... proprio come te.
Nessuno sa dove sia mio figlio, tanto meno tu.
Solo io lo so.
Se sapeva che stavo mentendo, perché è venuta?
E avevo ragione.
Non è facile uccidere qualcuno.
Sai, avevi ragione.
L'FBI ha molti problemi... ma io non devo essere uno di quelli.
Stamattina abbiamo deciso... che ci saremmo visti, se fosse riuscito a sganciarsi dall'incarico.
Vuole solo sapere se sto bene.
Certo, tutto qui. Che c'è?
Non ho idea di cosa sia. Lo saprai quando lo vedrai.
Grazie, Raina.
Tua sorella ti sta aspettando fuori.
- Come hai potuto farlo?
Non andrete da nessuna parte.
Cosa c'è dentro, agente Parrish?
C'è un altro terrorista là fuori, Hannah... e mi sta obbligando a eseguire il suo piano... che pare avere come obiettivo la senatrice.
Minacciano di uccidere tutti i miei amici se non seguo i suoi ordini.
Hanno già ucciso Natalie Vasquez.
Dammi il contenitore.
Fallo senza discutere. E dammi anche la pistola.
Vai a casa... e non lasciare la città... e quando ci rivedremo... ci saranno altri agenti al mio fianco... per trascinare il tuo culo in prigione. Permesso.
E' bello vederti.
Anche per me.
Non ti ho dato modo di parlare... - o di stare a sentirmi.
Sarà meglio sfruttarli come si deve, allora.
Ci diremo tutto quello che dobbiamo dirci nei prossimi dieci minuti... e poi non ci rivedremo mai più.
- In quanti modi te lo devo dire, che sono innamorato di te?
L'ho fatto per te... per noi.
E come funzionerebbe, se tornassimo insieme?
E anche tu mi distrai.
Oggi mi hanno sparato, con delle pistole vere, e... non riuscivo a pensare ad altro che a te.
Sono appena arrivata, Ryan.
Non posso perdere tutto quello che ho sempre voluto per colpa di un... per colpa di un ragazzo. A prescindere da chi sia.
Abbiamo ancora otto minuti.
Grazie per la birra.
Stavi lavorando per i miei genitori... e mi hai mentito per tredici anni.
Tredici anni. Ero povera.
Prendevo soldi a te per darli a loro... e avere una piccola parte in cambio.
Ma più ti conoscevo, più mi sentivo in colpa.
Per questo mi hai truffata ancora, prendendoti altri cinque milioni?
In effetti, mi ha chiesto di restituirti i soldi.
Volevo solo guardarti in faccia e dirtelo di persona.
Due lì e un altro laggiù. Adesso!
- Cosa ne sai... - della mia fede? - So tutto!
So tutto quello che fingi di sapere.
E so anche... che il Corano... - non istiga all'odio.
- L'odio... è il trattamento che questo Paese riserva a un vero credente, come me.
Pregherò, affinché tu possa trovare la pace. Rishan, no!
Hai ragione.
Uccidere Raina solo per vendetta?
Il Fronte mi ha insegnato a essere molto più astuto.
Volevamo colpire l'FBI, ma oggi abbiamo fallito.
Ci dovremo accontentare... di uccidere te.
Prendila.
Ho detto di prenderla!
Dimostra... di essere un vero credente... oppure morirai anche tu. Dimostralo.
- Non avevo capito.
La polizia è qui fuori, mi arresteranno.
Aggiornami sulla situazione.
Via libera quando l'avrete sotto tiro. Figliolo, ti prego!
Ascoltami bene, Charlie. Spareranno a vista, dopo dei colpi d'arma da fuoco in un sequestro di persona.
Non posso tornare indietro!
- Charlie, a terra.
Charlie, a terra!
Bersaglio agganciato.
Charlie, a terra!
Shelby sta bene?
Secondo te si può stare bene, dopo aver scoperto una cosa del genere?
Se non avessi aperto bocca con Iris, non sarebbe successo niente.
Beh, forse era anche ora che lo scoprisse.
E forse è anche ora che tu mi dica chi è Mark Raymond.
Cosa vuoi sapere?
Charlie è ancora in sala operatoria?
Oggi ho pregato... per te.
Tempo scaduto.
E perché dovrei?
Hai seguito le istruzioni alla lettera.
Ti stai rivelando più utile di quanto immaginassi.
Di cosa ho bisogno per attivare questa maledizione?
- Negli Inferi. Uncino, io ti trovero'.
Ti trovero' sempre.
Sta crescendo.
Ci scommetto.
Siamo nell'Oltretomba?
Ero... diretta all'Oltretomba.
Non andarci, Emma.
L'Oltretomba non e' un posto dal quale andarsene facilmente.
Non avresti potuto farlo.
Vuoi dire... che Uncino si trova li'?
Allora aiutami.
Dove ti trovi?
In un posto.
In un posto in cui sono felice.
Sono venuto qui solo perche' tengo a te, Emma.
Lo immaginavo.
- Stai bene? - Sei svenuta.
Si', sto bene.
Com'e' possibile?
Perche' l'Oltretomba assomiglia a Storybrooke?
Che domanda inutile.
L'unica cosa che conta e' che tutti quelli che si trovano nell'Oltretomba sono morti e intrappolati... a causa delle loro questioni irrisolte.
- Crudelia.
Concordo.
Prima ce ne andiamo, meglio e'.
Buon compleanno, mia regina.
E se nessuno di voi inizia a parlare...
Allora dimmelo.
Voglio qualcosa in cambio.
Non lo farei se fossi in voi.
Sei fortunata che oggi e' il mio compleanno e mi sento particolarmente benevola.
E' cosi' che vuoi passare il tuo compleanno?
Lei ha frantumato il suo cuore perche' tu potessi essere la regina senza scrupoli, che lei voleva che fossi.
Grazie per avermi informato.
- Niente, ne' al parco, ne' al municipio.
E se non avesse nessuna questione in sospeso?
E' morto come Signore Oscuro, Swan.
Se volete risolvere qualcosa, fate fare a me.
- Nessuna novita', mamma?
Non ancora.
E' in un posto migliore. Te lo assicuro.
E' cosi' simile, eppure cosi'... spenta.
Sai, ho fatto apparire Storybrooke con la Maledizione Oscura.
Odio la sua carnagione cosi' chiara, la sua insopportabile sincerita', il suo ridicolo esercito di mostriciattoli sudati...
Credo che siano dei nani.
Voglio solo che questo compleanno finisca.
- Ho bisogno che la... convochi.
- Come posso esservi d'aiuto?
- Se tieni un minimo a mia figlia, farai come ti dico.
Come desiderate.
Cora. Sai che giorno e' oggi?
Fammi indovinare. Lo sta sprecando a rimuginare su Biancaneve.
Devi parlarle.
E' stata una pessima idea.
Dove credi di andare?
A parlare con Biancaneve.
Addio, Cora.
Non mi serve il tuo aiuto.
Si'.
Non devi preoccuparti per me.
Mi preoccupero' sempre per te.
Voglio che tu sia felice.
Allora aiutami a trovare Uncino e a farmi uscire di qui.
E' troppo pericoloso.
Devi andartene subito.
Ho promesso ai miei amici che li avrei aiutati.
Sono loro a trattenerti.
Tesoro, devi fare cio' che e' meglio per te stessa.
- Lo sto facendo.
- No, non e' vero.
E se non lo farai, ci pensero' io.
Non e' stato facile, ma ho trovato una barca che puo' riportarti a casa.
Parte tra un'ora.
Prendi Henry, prendi il tuo amato ladruncolo - e andate, prima che sia troppo tardi.
Che ti sarei bastata.
Esattamente.
Ma ci ho messo troppo tempo per capirlo.
Cosa succederebbe se rimanessi?
A volte, una madre deve fare quello che e' meglio per il proprio figlio. Anche quando e' una scelta discutibile.
Uccidere e'... un verbo molto relativo, da queste parti.
Quando si lascia l'Oltretomba... ci sono solo due destinazioni. Un posto migliore o uno peggiore.
Ma tu, figlia adorata, hai un'altra possibilita'.
Qualcuno... ne soffrira'.
Chi?
Staro' via solo per un giorno.
- Il tempo di rintracciare Uncino.
Lo faccio sempre.
Cerchi qualcosa?
Peter Pan.
Di sicuro, non cercavo te.
Non sei qui per vedere il tuo caro paparino?
- Attento con le minacce.
E' giunto il momento di lasciarsi il passato alle spalle.
Stai cercando questa, no?
Quanto sei generoso.
- Qual e' il prezzo da pagare?
- Nessuno.
Non succedera'.
- Ti ho mandato qui per un motivo.
- Mi manca il mondo vero. - Sentire i sapori, gli odori...
A meno che non scambi il mio posto con un'anima vivente.
Quelli con cui sei arrivato? Non sono tuoi amici.
E sono vivi. Per ora.
In gesto di buona fede. Da padre a figlio.
Lo farebbe davvero?
Butterebbe tuo padre, nonche' suo marito, nel fuoco?
Certo che lo farebbe.
Pensa di farlo per il mio bene.
Non posso far soffrire mio padre per colpa mia.
Riuscivo a sopportarlo pensando che fosse andato in un posto migliore. Pero', non e' cosi'.
- Assolutamente no.
Non ce ne andremo senza Uncino, insieme.
- Questo posto e' pericoloso.
- Ecco perche' non ti lasciamo sola.
- Questo e' il modo per trovare il vostro pirata deceduto.
La birra di Seonaidh, dalla terra di DunBroch.
Versatelo sulla sua tomba, cosi' smetteremo di supporre dove si trova perche' potremo chiederglielo.
Stai dicendo che Uncino ha una tomba qui?
Tutti hanno una tomba nell'Oltretomba.
Il cimitero e' dove ricordate.
Non esiste.
Tu vieni con noi.
Questo potete farlo anche soli.
C'e' una barca che parte tra poco.
Se c'e' anche solo una possibilita' che funzioni, dobbiamo provare.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Sono qui perche' voglio bene... a mia figlia.
E se la guerra continua, distruggera' il regno. Ma cosa piu' importante... la sua anima.
Grazie a te, mio caro Henry.
Ti sei messo a giocare con un tipo di magia che non comprendi.
E non spreco mai l'occasione di sfruttare gli errori altrui.
Ed ora... dimenticati l'accaduto e vai a goderti le tue ultime ore.
Tutto bene?
Spero che lui stia bene.
Non sta funzionando.
Parlaci.
Parla con me.
Lo troveremo?
Ma non hai visto com'e' conciato?
Se ha trovato lei un'uscita, possiamo farlo anche noi, dopo avere trovato Uncino.
Non ci arrenderemo.
Che facessi ridere, Jester.
Se gli hai fatto qualcosa...
L'ho perso di vista ore fa, quando sono riuscita a prenderti... questo.
Buon compleanno, tesoro.
Non voglio un bel niente da te.
Sta pur certa che questo lo vuoi.
Ho fatto quello che nessun altro poteva fare, Regina.
Non mi credi.
Lascia che ti dimostri il contrario.
- Come puoi dire cosi'?
A quest'ora sarebbe morta e tutto questo sarebbe finito.
Non vuoi che io sia felice?
Certo che si', ma non in questo modo.
Se la uccidessi, passeresti al lato oscuro per sempre, Regina.
Saresti proprio come lei. Come tua madre.
E' questo cio' che lei vuole.
- Mi hai tradito, papa'.
Questa scatola e' vuota tanto quanto il tuo scopo.
- Sicuro? - Si'.
Ti voglio bene lo stesso.
E' quello che fanno i padri.
Non ne sono cosi' sicura.
Tu sei davvero speciale.
Non capisco come fai ad essere cosi' buono.
Non so quale di essi mi trattenga in questo posto.
Beh, non ha importanza.
No, Regina.
E' per questo che sono qui.
Hai del lavoro da fare. Aiutare Biancaneve e i tuoi amici.
Hai finalmente messo da parte la vendetta per essere un'eroina.
Non voglio essere un intralcio.
Ma mamma ti mandera' in un posto peggiore.
Io non... Non posso... causarti altro dolore.
E' la miglior cosa che si possa fare.
Lascia che il tuo vecchio ti veda fare la cosa giusta.
Solo allora... non saro' morto invano.
Dov'e' scappato tuo padre?
Devo ancora ringraziarlo per aver rovinato il tuo regalo di compleanno.
Ho gia' risolto io.
Io ci ho messo solo un giorno.
E l'hai perso in meno di un'ora.
Quando avro' la mia vendetta sara' una vittoria solo mia.
Non ci sarai per portarmela via.
Qualcuno e' felicissimo di potermi dare una mano.
Di nuovo salve, Cora.
Gia' fatto.
Meglio sola che con te.
Pensi di stare meglio sola?
Dovresti essere sulla barca.
Non posso abbandonare le persone che amo.
So che sembra la scelta giusta... ma la vita non funziona cosi'.
- Questo non e' possibile.
Henry, stai indietro.
Mi dispiace cosi' tanto.
Cosa succede?
Ogni anima che abita questa citta' ha delle questioni irrisolte.
E per molte di esse... quella questione siamo noi.
- Poco importa cio' che vuoi.
L'accordo... era trovare il pirata e andarcene.
Ti riferisci alla creatura mitologica o a Jean Grey degli X-Men?
La musica, dici?
Si'.
Anche se il violino non e'... lo strumento musicale che piu' preferisco.
Hai sentito il... rintocco che veniva dalla strada?
Quello era il suono della tua incompetenza.
Perche' vuoi mia figlia morta?
Vedi, ciascun rintocco equivale ad un'anima che ha lasciato il mio regno.
Do forse l'impressione che mi piaccia... perdere?
Si', ma questo perche' pensavi di far eseguire a lei... la mia richiesta, visto che tu non ne sei in grado.
Mi sorprende che ti importi cosi' tanto di Regina. Specie considerando... quello che hai fatto alla tua altra figlia.
Come sai di Zelena?
Oh, ma io so tutto.
So anche perche' l'hai abbandonata.
L'hai fatto per poter strisciare via dalla tua miserabile vita da mugnaia.
Ammesso che sia questo che fa una mugnaia. Boh.
Qualcosa su cui riflettere... per l'eternita'.
Addio.
- Di soldi. Sei tornata da me solo perche' ti servivano soldi.
Ti amo, Bethany.
Ma non c'e' tempo, e se fossi intelligente, faresti lo stesso.
Grazie per avermi ricevuto qui.
Cos'e' questo posto?
La donna che abita di sopra e' una produttrice discografica in pensione.
E' difficile prendere i biglietti.
La musica era importante per me, quindi... E' diventata importante anche per te.
Volevi che mi aprissi di piu' con te, che ti parlassi del nostro passato.
Che c'e'?
Allora devo incontrare gli altri.
Se facciamo tutti parte di questa organizzazione, ce ne sono altri.
Per te.
Cosa fara'?
Copiera' alcuni file di cui abbiamo bisogno.
Non lo so.
Prometto che tornera' tutto come prima.
Devo andare.
"Uno Attack"?
Sembra divertente.
Ti sara' difficile non essere il migliore in qualcosa.
Non preoccuparti.
Questa sera rubero' il trono a quel piccoletto.
Cerco di sostituire mio padre.
Come sta?
Non molto bene... In realta'.
Sta combattendo per bene, pero'.
Lo e' sempre stato.
Mi ricorda qualcuno di mia conoscenza...
Sei la benvenuta stasera.
- Si', hanno portato una ragazzina.
L'hanno trovata a girovagare per le strade di Chelsea, coperta di sangue.
Non c'e' nessuna denuncia di scomparsa per ora.
Da un punto di vista medico sta bene, ma... Non parla.
Come ti chiami?
Sai dove si trova la tua famiglia?
Qual e' l'entita' delle sue ferite?
Aveva delle ferite profonde, probabilmente si e' tagliata con del vetro o del metallo.
Le abbiamo fatto l'antitetanica per precauzione.
Questo disegno e' uguale ad un tatuaggio di Jane.
E' lo stemma della famiglia siriana di Ahmadi.
Gli Ahmadi dirigono un'organizzazione terroristica segreta e ben organizzata.
Sono responsabili di attacchi letali in Siria, Yemen e Egitto.
E' al quinto posto sulla lista dei piu' ricercati dall'FBI.
Sei mesi fa, i SEAL hanno fatto un raid in un complesso della famiglia Ahmadi.
Come faceva la bambina a conoscere lo stemma della famiglia?
Deve aver interagito in qualche modo con gli Ahmadi... O deve almeno aver visto quel simbolo.
E l'album da disegno?
I suoi disegni sono incredibilmente dettagliati.
Se ha disegnato lo stemma, forse ci sono altre informazioni preziose all'interno.
Prima ho spiegato alla Patterson che la bimba ha una grave forma di autismo.
Privarla dell'unico oggetto che le e' familiare sarebbe dannoso, al momento.
Posso prendere l'album, ma solo alle sue condizioni.
Dobbiamo scoprire da dove viene... E, cosa piu' importante, che legame ha con gli Ahmadi.
Potrebbe essere la chiave per fermare un imminente attacco sul suolo americano.
Puoi dirmi... Se hai dei fratelli o delle sorelle?
E la tua mamma e il tuo papa'?
Questo e' Russell Franklin, vicesegretario di Stato per gli affari del Vicino Oriente.
Confermano che la bambina e' la figlia di Tarek Ahmadi.
In tal caso, si chiama Maya...
Ahmadi ha solo una figlia di quell'eta'.
- Dov'e' la madre?
Solo la nonna materna, stiamo cercando di localizzarla in Siria.
Nermin e Maya avranno attraversato il confine insieme a loro.
Non rischierebbero tanto, se non ci fosse un attacco imminente.
Dobbiamo scoprire dov'era Maya prima che la trovassero.
Forse e' li' che si nasconde il clan.
Scoprirlo potrebbe essere l'unico modo per fermare l'attacco prima che avvenga.
Doc, credi ci sia un modo per comunicare con lei?
Beh, non ho avuto molta fortuna con i tradizionali metodi di terapia...
Alcuni assomigliano ai tuoi disegni.
Non sapevo dove fossi, o... Come ci fossi arrivata.
Quello che volevo... Era tornare a casa.
Voglio che tu sappia che puoi fidarti di noi.
Questo e' il mio album da disegno.
Disegno quando sono spaventata e... Anche quando sono felice.
Mi aiuta a riflettere.
Ti prometto... che ora sarai al sicuro.
Non permettero' che ti succeda qualcosa.
Ma noi... Abbiamo bisogno di dare un'occhiata al tuo album.
Potresti prestarcelo?
Solo per un po'.
Grazie.
La mia squadra sta analizzando i disegni di Maya.
- Ha certamente una memoria fotografica.
- Bene, allora cosa avete trovato?
Crediamo che i disegni contengano degli indizi sui posti in cui e' stata.
Stiamo cercando di identificare ogni segnale o ogni messaggio nascosto.
I ritratti nell'album erano cosi' precisi da poter eseguire un riconoscimento facciale.
Ha scritto un articolo per "Vanity Fair" su Cabrera... - Leader del cartello Costeno venezuelano.
- Me lo ricordo, e' stato interrogato dopo i suoi ripetuti incontri con Cabrera su suolo americano.
Qualche curiosita'. Era un pugile amatoriale ed e' un amante del rischio.
Se Maya e' riuscita a ritrarlo, deve averlo incontrato o almeno visto.
Potrebbe aver anche aiutato la ragazzina e altri membri della famiglia Ahmadi.
Portatelo qui.
Mi dispiace, ma non posso parlare degli Ahmadi senza compromettere le mie fonti.
Fanno delle fantastiche fatteh.
Ok, giusto per essere chiari... Passera' il resto della sua vita in prigione nel caso stesse trattenendo informazioni che potrebbero sventare un attacco terroristico.
Abbiamo una ragazzina in custodia.
Ha idea di chi sia?
C'e' una grande comunita' Thai a Hell's Kitchen.
E' fra la Quarantasettesima e la Nona.
Potrebbe essere uno qualsiasi di questi edifici.
Ok, bene, iniziamo a chiedere in giro.
Vetri rotti... Da quella finestra.
C'e' anche del filo spinato.
Maya ha tagli sulle braccia e sulle gambe.
Potrebbe essere li' che gli Ahmadi si sono nascosti.
Venite qui!
E' identica alla foto di sorveglianza che possiede il Dipartimento di Stato.
Spero che Maya non abbia visto nulla prima di scappare.
Ho parlato col proprietario.
Nermin e Maya sono arrivate ieri.
Ho parlato col medico legale. E' morta per una lenta emorragia.
Nermin avra' avuto informazioni sul piano degli Ahmadi.
Se Nermin era a conoscenza del piano, anche Maya potrebbe esserlo.
Come conosce Nermin Ahmadi?
Sta diventando ripetitivo, ma... Ve lo diro' di nuovo.
Non posso rivelare le mie fonti.
Quindi, dall'inizio... Come conosce Nermin e perche' era li'?
L'ha aiutata ad entrare nel Paese?
Pensiamo che gli Ahmadi fossero qui per organizzare un attacco.
C'e' una ragazzina... Seduta in una stanza tutta sola... Senza sapere che la madre e' stata torturata a morte.
Non stiamo parlando di un articolo.
Ma di una ragazzina innocente.
Maya non ha nessuno al mondo.
Se vuole sistemare le cose... Inizi a parlare... adesso.
Ho conosciuto Nermin... In Siria sei mesi fa.
E' stata allontanata dalla famiglia a causa della disabilita' di Maya.
Quando e' arrivata?
Sa qualcosa riguardo a un attacco sul suolo americano?
- Se hanno ucciso Nermin perche' parlava con lei... Allora lei e' il prossimo obbiettivo.
Vorranno sapere tutto cio' che le ha detto.
E' ora di stanarli.
Le impronte nell'appartamento di Nermin sono di uno dei soldati di Ahmadi che avete ucciso.
Avete preso l'assassino di Nermin.
La porteremo qui appena possibile.
Maya potrebbe essere ancora in pericolo.
Se gli Ahmadi credono che abbia collaborato a sventare un attacco, qualcuno, prima o poi, provera' a farla fuori.
Se l'hanno trovata una volta, ci riusciranno ancora.
Forse potrebbe aprirsi in un ambiente sereno e amichevole.
Spedirla in una casa rifugio, potrebbe scuoterla molto.
Maya non e' una semplice ragazzina.
E' la figlia di uno dei piu' pericolosi terroristi del mondo.
Il dottor Borden sta facendo dei progressi con lei.
Ci vado io.
Avra' un'intera squadra dell'FBI a proteggerla.
Lei potrebbe essere la chiave per distruggere uno dei piu' pericolosi gruppi terroristici al mondo, ma solo se si trova con persone di cui si fida.
Fino ad allora, e' sotto la vostra responsabilita'.
Non venivo qui da quando ero piccolo.
Mio padre ci portava in campeggio sul confine con la Pennsylvania.
Mio padre ci aveva comprato degli stivali di gomma da quattro soldi.
I tuoi erano rosa e viola, ricoperti di fiori.
Ti piacevano cosi' tanto quegli stivali che non li hai tolti neanche per andare a dormire.
A prescindere dai suoi difetti... Sembra che tuo padre ce la mettesse tutta... Prima che succedesse tutto questo.
Era il mio eroe.
Volevo essere proprio come lui.
Avere un bel giardino...
Con un lavoro come il nostro?
Non credo che riuscirei ad essere il padre che vorrei.
Io credo che saresti un papa' bravissimo.
Per quel che vale.
Grazie.
Io sono piu' tipo da One Direction.
Allora... Questo corridoio porta al bagno e alle due camere.
Le stanze dovrebbero riscaldarsi in poco tempo. Quindi... Fate come foste a casa vostra.
Il camino funziona?
Immagino che... faremo il giro della casa.
Scusate per il casino.
Davvero, sembra non finire mai.
Aggiusto le tubature e non mi va il riscaldamento.
Riparo il tetto e si rompe il forno.
All'inizio, mi sembrava la versione di Oregon Trail solo con meno dissenteria.
Tasha, hai un secondo?
Si', dimmi tutto.
Non volevo curiosare, ma ho visto che guardavi i file su Carter.
Su cosa stai indagando?
Non sto indagando su niente.
Devi smetterla.
Di che parli?
Credimi, non porta a nulla di buono.
Hai indagato anche tu su Carter, vero?
"E' complicato".
Eccovi qua.
Dai, Maya.
Impossibile.
Maya, ti piacciono le banane?
Direi che e' un no.
Ok... Abbiamo provato ogni alimento conosciuto dall'uomo... Eccetto, il piu' importante.
Cioccolato.
Ha senso.
A tutti piace il cioccolato.
- Beh, forse... Dobbiamo cucinare qualche piatto mediorientale.
Qualcosa... che trova familiare.
Mezz'ora piu' o meno.
Andiamo.
Dica a Rasha che la nipote e' al sicuro.
Dice "grazie a Dio".
Chiede della figlia.
Purtroppo, sua figlia e' stata uccisa.
Ci dispiace infinitamente di darle questa notizia.
Dice che e' stata uccisa per colpa dei suoi disegni.
Credo... ci sia stato un equivoco.
Puo' dirle che Nermin e' stata uccisa, ma Maya e' al sicuro?
Dice che... Ha capito, ma che e' stata uccisa per i suoi disegni.
I suoi disegni... Posso identificare tutta la famiglia Ahmadi.
Vuol dire che possiamo finalmente riconoscerli e sgominarli.
Maya e' ancora un bersaglio.
Ehi, come sta Allie?
Che e' successo?
Vedeva cose non c'erano.
Entrambi stavamo ricadendo... In cattive abitudini.
Chiamata in arrivo.
- A mezz'ora piu' o meno. - E' Maya il bersaglio!
La Mayfair vuole trasferirla in una casa rifugio immediatamente.
- La riportiamo subito.
- Abbiamo provato a chiamare Borden, ma non prende ne' la linea fissa ne' i loro cellulari.
Noi torniamo indietro subito.
Sembra felice.
Non credo che vinceremo il premio di genitori dell'anno.
Allora, tanto vale tentarle tutte.
Il documentario del concerto dei One Direction va bene?
- Non c'e' linea.
La centralina e' a quasi due chilometri da qui.
Hai una pistola? No, non ho nulla che possa essere usato come arma.
Ho la mia pistola e un caricatore di riserva e...
Maya non puo' rimanere in soggiorno.
Maya... devi rimanere qui, solo per qualche minuto, ok?
Maya... sei stata bravissima.
Adesso andiamo via, va bene?
Dobbiamo uscire dal retro, ora!
Cazzo!
E' un diversivo! Andate!
Coprimi...
Maya... Maya... va tutto bene.
Dobbiamo portarti lontano da questa casa.
Dai, dai, dai, dai!
- Stai bene?
E' al sicuro, per ora.
Se la porta via da tutto quelli che conosce, si chiudera' in se stessa.
O... almeno mi permetta di venire con lei.
Maya disegna solo cose che ha gia' visto.
Non vi siete mai incontrati quando era con l'FBI, quindi deve averla vista prima da qualche parte.
Mi risponda.
Non e' come pensate.
Tutto fa pensare che sia Franklin.
Franklin aveva creato una sua squadra per catturare Maya e mantenere il suo segreto al sicuro.
Sto gia' lavorando con le nostre conoscenze alla CIA per far diffondere false informazioni.
Mi dispiace averti fatto saltare in aria la casa.
Non importa.
Adesso ho una scusa per iniziare da zero.
Sono brava a dipingere le pareti... Quando... Avrai delle pareti...
Si'. A che ora?
Sappiamo entrambi che qualcosa non va nella scomparsa di Carter e credo che la Mayfair lo sappia ma non vuole dircelo.
Cosa te lo fa pensare?
Troppe coincidenze... Strane connessioni tra lei... Ed eventi importanti.
La Mayfair e' l'unica persona che ci ha sempre appoggiati.
Non so chi ti dia queste informazioni.
Se ti rifiuti di collaborare, uccideranno l'agente Weller.
Ti... ti stavo cercando anche io.
Io... Speravo di accompagnarti alla serata di giochi.
Ti raggiungo all'ingresso?
A proposito, bella collana.
Vado a prenderlo.
Bethany, so cosa stai facendo.
Voglio dire... Forse incontrarci in camera mia non e' stata la decisione migliore.
- Certo. Sicuramente vincerai... ancora.
Non e' giusto.
- Ciao. - Ciao.
Smettila di indagare sulla scomparsa di Tom Carter o sarai la prossima.
Negli episodi precedenti di iZombie...
E' finita.
Ho bisogno di questa cosa.
Ho solo questo. Vaughn, il proprietario dell'azienda pensa di essere un Dio, che puo' incantare tutti.
Sto cercando di trarne vantaggio.
- Hai detto di sapere dove trovarlo. - Un mio compagnio di liceo era uno spacciatore.
Qualcuno deve averlo scoperto. L'ultima cosa che vide fu la torre idrica.
Quindi ci sono due corpi pieni zeppi di Utopium contaminato
- seppelliti in una tomba poco profonda.
- Iniziamo a scavare. E' un ago in un pagliaio, amico.
- Dobbiamo. Se il topo curato e' tornato in forma zombie, probabilmente accadra' lo stesso agli umani curati.
IL TOPO MORENTE
Ehi, ho appena ricevuto il tuo messaggio.
Piu' volte. Dov'eri?
- Non l'ha voluto dire neanche a me.
- Io... pensavo doveste sentirlo insieme.
Oh, no, tu e mamma state per divorziare?
Ieri notte, il nostro topo curato, Nuova Speranza, e' tornato uno... zombie.
Il che significa che la cura e' solo temporanea.
Nei topi lo e'.
Probabilmente anche negli umani, temo.
Sembra ci fosse una forma latente del virus in Nuova Speranza, che in qualche modo si e' risvegliata.
Non c'e' modo di essere sicuri che non sia successo lo stesso con te.
Quanto tempo ho?
Potrebbe essere un giorno... sei mesi, un anno.
Scopriro' di piu' dopo aver fatto alcuni test.
Zombie-sesso a temperatura ambiente?
Nello stomaco di uno spacciatore con la protesi alla gamba.
La buona notizia e' che siamo riusciti a restringere il campo di ricerca a un campo di 100 acri.
Devi davvero rivedere il tuo concetto di "buona notizia".
Quanto tempo ho?
Partecipi? Pensi di esserne uscito fuori, e ti ci ributtano dentro.
Non e' cosi' che immaginavo l'incontro con il vecchio Babbo Natale.
Il colore della barba. Bianca come la neve.
David Biel, un residente del rifugio per missionari Yesler.
Si guadagnava qualcosa alla Third and Cherry, vestito cosi', suonando la campana.
Forse e' una rapina finita male. Babbo morto. Alla vigilia?
Il mio coach delle superiori credeva che scavare fosse e riempirle
- formasse il carattere.
Aggiungilo alla pila "Non Utopium".
Di questo passo, avremo scavato l'intero campo per Pasqua.
Si riposi, vivace signore.
Ho portato la tradizionale... anatra alla pechinese.
Adoro quanto tu sia generosa con il cervello di Babbo Natale.
- Cos'e' il mio regalo?
Vi annuncio una grande gioia e... soldi.
Buon Natale!
Porta queste consegne a tutti i bravi ragazzi e ragazze, eh?
Ci sto lavorando, ok? Le puttane zombie non si trovano sotto gli alberi.
Vedi?
Guarda un po' chi e' di ritorno dall'anno sabbatico.
Cavolo. La scorsa notte mi ha quasi ucciso.
Ed ecco un'altra lattina di birra.
E' cosi' che fa quando ha una visione?
Devo parlare con Clive.
E' stato visto fuori dal rifugio con un rotolo di banconote.
Dove ha preso i soldi?
Il mio broker ha venduto un po' di azioni.
Un aiutino...
Dunque, ho appena saputo che l'hanno vista al bar di fronte poco prima dell'omicidio.
Sai, e' gia' abbastanza difficile essere uno zombie ricco.
Devi pagare le tasse, mangiare cervelli.
E ora c'e' dell'altro lavoraccio da fare la' fuori puntando la tua specie come anatre al tiro a segno.
Cos'e' successo, Chief?
Hai fatto baruffa con un doberman?
Un gorilla del cliente ha assalito Chief per sbaglio.
Pensa di averlo graffiato.
Beh... presto sapremo se si scatenera' l'inferno zombie.
Conosci le regole, Hayley.
Sembra che dovrai fare una scelta ora, Burdick.
Sembra che dovrai farlo anche tu.
Esiste una parola che significhi sia bello che terribile?
Nel XVI secolo, la parola era mondano.
Non e' un documentario di biologia zombie.
Allora missione compiuta.
Parla di amore e amicizia, e cosa capita quando dei ragazzini si trovano davanti alla prova piu' grande: la sopravvivenza.
E questa e' la fontanella dell'acqua dove Burdick ha scoperto che il fratello adottivo era il suo vero fratello.
E li' e' dove Burdick e' morto.
Il nome della vittima era Jardan Mason Marsh.
Dovrebbe farsi dare il filmato della morte.
- Il piano era quello.
Conosce bene questa serie, vero?
Che dice, catturiamo un po' di cattivi ragazzi?
Non si lasci andare ora.
E' cosi' incredibilmente tragico.
Sa se qualcuno voleva uccidere Jordan?
Dai, un altro.
Ha detto si'!
Stai spuntando velocemente i nomi della lista.
Dica che saro' laggiu' quando potro'.
- Abbiamo un laboratorio a Tacoma.
Al tapis roulant!
Scommetto che saro' licenziato io per questo, e non la testa di cavolo
Amo i soprannomi carini che lo staff da' agli attori.
Non capisco come si fa a non capire di avere un'arma vera?
- Vede, questa... e' scenica.
Se non fosse che questa spara a salve.
Quindi dove troviamo la Testa di Cavolo?
Premuroso, tecnico.
Ha aumentato la posta in gioco per tutti.
Le iniziali di Jordan?
Ricordo la scena che insieme faceste qui... Quando la sua accompagnatrice la tradi' e Jordan la aiuto' a superarlo.
E poi butto' l'acido in faccia al professore zombie di chimica.
Il ragazzo mi ha salvato la vita.
Io non ho potuto salvare la sua.
Non ho potuto salvare la sua.
Ha girato diverse scene oggi con la pistola di scena.
Qualche idea su dove ha potuto lasciarla?
- Non l'ho mai lasciata.
Mai perdere di vista la propria pistola.
Questa e' la regola numero uno.
Quindi, sta dicendo che ha sparato a Jordan con la pistola che impugnava?
E' esattamente cio' che sto dicendo.
Sentite, devo andare.
Ma servitevi pure.
Qualsiasi cosa?
Sono tipo... tutti gli snack della Terra.
E se l'attrezzista Fitz gli avesse dato intenzionalmente una vera pistola... con il colpo in canna?
Teoria interessante.
Oppure Wyatt ha scambiato l'arma di scena con una pistola vera... - perche' voleva uccidere Jordan.
- Forse.
Sa che le ciambelle al distretto sono tutte vecchie di un giorno?
Tanto valgono i funzionari.
Ma... se Wyatt ha organizzato tutto... perche' non dire che ha abbandonato l'arma finta?
Dato che potrebbe averlo fatto chiunque, potrebbe aver il miglior alibi.
Sono lasagne quelle?
E' difficile immaginare Wyatt che lo fa.
- Ha visto la sua faccia?
Era devastato.
- Gia', sembrava davvero devastato.
Credo di vedere il movente.
"Chi sopravvivera'?"
Prima stagione, Wyatt e' davanti a tutti.
Seconda stagione, Jordan lo affianca.
Terza stagione, Jordan e' l'attore principale.
- Nascondilo.
E' chiamato il Principe Alberto.
Chissa' come lo si spiega ai check in.
Non sembrate affatto schifati.
Ed inoltre, ce lo aspettavamo.
- Il piercing di Jordan...
- Si', e' proprio al centro del suo filmino porno.
E la sua co-star era Starlee Decker di Zombie High.
Interpreta Hayley, contesa tra Burdick e Cody.
Lei e Jordan erano una coppia fuori dal set.
Ma abbastanza per i famosi genitali di Jordan.
Ma non dimenticare mai... cosa?
E' tipo una bottega della cattiva recitazione.
Ecco cosa ottieni quando uno show televisivo venera l'altare della gioventu'. Ragazzi stupidi che corrono urlando in una scuola dove, a quanto sembra, i corsi di manualita' non sono l'unico posto in cui vedere qualcosa di legno mal costruita.
Quella li' ha bisogno di ricordare la verita' emotiva del suo carattere.
Questa e' l'essenza del recitare.
E' la ricerca della verita'.
Dimmi di piu' su questa verita' e su come trovarla.
Come... quella volta che sono andata in campeggio e ho visto un orso.
O le volte che hai visto un vero zombie.
Intendo dire che non devi recitare con le parole.
Quello da' vita alle parole.
Ricordi com'e'... mangiare una mela?
Guarda ce n'e' una ora... che matura su questo albero.
Ehi, la stavo conservando.
La buccia e' cosi' liscia e fresca.
Affascinante.
Vorrei avere un po' di popcorn.
Aspetta. Li ho.
Credo che abbiamo un problema maggiore.
Un problema "Major" maggiore o un problema minore maggiore?
Ho visto il tuo amichetto in palestra.
Per favore.
- Non si puo' imbrogliare un imbroglione.
- Sei troppo vanitoso per accorgertene.
Ti ha accecato con i "gioielli di famiglia" e la promessa di un culo duro come - la pietra.
- Beh... promessa mantenuta.
- Sai cosa diceva mamma di te?
- "Avresti dovuto prendere il nome di quell'uomo?" - Vaughn.
Du Clark. L'uomo piu' intelligente al mondo finche' non strozzi il suo ego.
Poi e' come tutti gli altri.
Mi dispiace, imbroglione.
Il latte di mandorle sembra scaduto.
Prendimi un succo di cavolo e zenzero.
Speravamo di trovare Starlee.
Poverina non era in grado di recitare una teenager devastata.
Le ho spostato le chiamate fino alle tre.
Sarei felice di farvi incontrare con lei domani.
Oh, grazie.
Stiamo solo indagando sull'omicidio di Jordan.
Mi scusi.
Wyatt ci ha detto che non ha mai perso le tracce della sua pistola di scena.
- Per quello che ne sa lei, e' vero?
- Divertente.
Quel tipo perde in continuazione la sua pistola.
Salta fuori nei furgoni o nei bagni o nel cestello porta posate.
A differenza del nostro caro defunto Marlon Brandidiota.
Jordan neanche ci avrebbe riconosciuti.
Sa cos'e' divertente?
Uno show sugli zombie dove il protagonista e' uno zombie.
Non gli importava che stava per lasciarci tutti senza lavoro.
Perche'?
Eviti il flan.
Che ha?
Perche' e' cosi' nervoso?
Gli zombie mi spaventano.
Sono piu' interessato al suo tatuaggio.
E' un tributo a un aiuto-registra di nome Jenny Hulce.
Abbiamo visto che Jordan stava facendo rimuovere il suo tatuaggio.
Dice... "Guardi un po' che sorpresa!".
Beh, abbiamo saputo che Jordan poteva essere particolare.
Rispondeva solo al nome del suo personaggio, Burdick.
Non si e' lavato quando gli zombie hanno tagliato l'acqua a scuola.
Ha richiesto 30 ciak per ogni scena.
Non era particolare... era pazzo.
Ci faceva lavorare fino a tardi i venerdi', che li abbiamo ribattezzati "vensabati".
Kell dice, "Jenny Hulce sarebbe ancora viva se Jordan non ci avesse fatto far cosi' tardi per girare."
Quindi, in breve, la prossima scena, la 34, parla di come Cody supera le sue paure.
Sono nato con uno di quei tipi di memoria ehm...
Come si dice oggi?
- Fotografica?
Sarai Hayley.
Nonostante le modifiche, in questa scena si parla ancora di Cody che trova il coraggio...
Facciamola.
"Cody si avvicina a Hayley, che sta piangendo".
Lo so, Hayley.
Ma c'e' un sacco di gente che ha ancora bisogno di te.
Cosa dovrei far, Hayley?
Agire come se gli zombie non esistessero?
Chi vuole aiutarmi con il carro per il raduno?
Non comportarti come se tutto fosse fantastico!
Non comportarti come se non fossimo nel mezzo di una apocalisse zombie!
Non fingere che la vita, come la conosciamo, sara' la stessa!
Comportati solo come chi sa cosa fare con questa.
Facciamolo.
- Scelta interessante.
- Mi sembrava piu' vero.
Ci vediamo in giro.
Sembra che abbiamo trovato chi stara' al centro nel poster della quarta stagione.
Grazie, ma sono felice con il mio attuale lavoro.
Si trattava di trovare la mia motivazione.
Hanno pubblicato i nuovi promo?
Voglio proprio vedere come Starlee recita la mia scena con Wyatt.
- Ha aiutato Cody a superare...
Pensavo odiassi la serie. Vero.
Ti ho preso un pensierino per il compleanno, Daniel.
Sai leggere le labbra, giusto?
Basta cosi'!
Dannazione, Jordan!
Chi tra voi due bastardi mi ha colpito?
Non sono divertenti.
Jordan non era molto popolare sul set, vero?
Mi chiedo se poi abbia messo quelle telecamere di sicurezza.
Diro' la verita' sul Max Rager.
Portero' tutte le nostre ricerche alla stampa.
Perche' me lo sta dicendo?
A proposito dell'esistenza degli zombie.
Forse la videosorveglianza di Jordan ha ripreso il defecatore misterioso.
Gia', e' per questo che sono diventato un detective.
Perche' Starlee e' nella roulotte di Jordan?
E cosa ci fa col suo computer?
Aggiornare il suo software di sistema?
Credo che abbia fatto un altro video a luci rosse e non l'abbia mai distrutto.
Crede l'abbia fatto senza dirglielo?
- Perche' lo diro' al mondo intero!
- Non credo che lo farai.
Che ha visto?
Sembrava che Jordan avesse rilasciato il primo filmino, non qualche ladro.
Starlee era infuriata.
La scientifica controllera' gli hard drive.
Ma dubito che troveranno qualche video di sorveglianza.
Bonnie ha mentito.
Hanno deciso gli autori chi far fuori dallo show.
Lei non voleva aver a che fare con l'assicurazione, se l'avessero scoperto.
Dopo aver cominciato a dormire insieme.
Wyatt comincio' a preoccuparsi di come il film avrebbe potuto interferire col suo lavoro la prossima stagione.
Pensavo che doveste saperlo.
Se capisco bene, ci sara' un altro film su Power Rangers?
La cosa importante e' che continuo a non credere che Wyatt sia colpevole.
Aspetta di vedere cosa ha trovato la scientifica sull'hard disk di Jordan.
Ci siamo persi la parte migliore.
Beato te.
Riesco a malapena a contenermi quando lavoro con lui.
"Sento odore di zombie.
Che persona orribile!
E se fosse stato rilasciato, avrebbe distrutto la sua carriera.
Bel robot.
E' un regalo di un socio d'affari cinese.
Scusa, non c'e' niente qui riguardo al cacciare e uccidere zombie.
Il dottor Lockett mi ha dato questa.
Il dottor Lockett non avrebbe dovuto raccontarti tutto questo.
Benvenuto a Tacoma.
- Fai gli onori di casa?
Prendiamo i cervelli da un istituto di test medici.
Non proprio le forniture migliori, ma i nostri clienti non sono esattamente esigenti.
Hai mai visto uno zombie, Major?
Si', sai che ne vedo di continuo.
Ecco perche' abbiamo tutte le porte di sicurezza.
Penso sia l'interruttore della luce.
Apri la dannata porta!
Ce l'hai fatta, ragazzo mio.
Capelli, trucco, abbigliamento.
Perfetto per Los Angeles, pero'.
JENNY HULCE "MAI DIMENTICARE" Che diavolo?
- Mi parli.
- La macchina di Jordan.
Qualcuno l'ha riempita di terra e ha infilato una lapide per Jenny Hulce.
Quello della crew che si addormento' alla guida, dopo che Jordan ha... - fatto girare tutta la notte?
- E l'altra persona che sappiamo che e' morta.
- Quindi a chi importava tanto da uccidere Jordan per questo?
- A parte tutti quelli che avevano un tatuaggio "Mai dimenticare"?
Non do la colpa della morte di mia moglie a Jordan Mason Marsh. - Se ve lo steste chiedendo.
Le avevo detto di andarsene.
Si lamentava sempre del lavoro, ma non voleva mollare.
- Avra' avuto i suoi motivi.
- Abbiam visto i tatuaggi "Mai dimenticare" su cast e crew.
Sua moglie doveva essere molto amata.
Piu' amata di qualcun altro.
Ci sto mettendo anche un piccolo extra.
Ti ho detto, devi togliere dalla circolazione le borse frigo gialle.
Le hanno annotate nel rapporto del FBI.
Tutte gli altri sono fuori.
- Niente affatto.
E' terribile cio' che sta succedendo a quella povera gente ricca, scomparire cosi'.
- Crede siano morte?
- Ho paura di non poter rispondere.
- E' la linea di lavoro.
Due persone relativamente giovani che chiamano la stessa pompa funebre?
Spero abbiamo preso accordi da qualche altra parte.
Credo sia irrilevante quando non ci sono corpi da seppellire.
- Sei un tipo grosso.
- In situazione di corpi non trovati... molte persone optano per una bara vuota. Puoi aiutare a creare un po' di normalita'.
Sa, morte non ambigua.
Buono a sapersi.
Sai perche' sei qui Fitz.
Come attrezzista, hai capito che avresti potuto infilare quella 45 nelle mani... della povera co-star di Jordan, Wyatt.
Lavorando tutte quelle ore, il gruppo dev'essere molto legato.
Non mi ha detto che lo avrebbe interrogato.
Dev'essermi sfuggito.
Pensavo di essere di nuovo in squadra.
Non ho intenzione di andarmene cosi' puo' accusarlo di omicidio di primo grado.
Era un crimine passionale!
E' omicidio colposo, al massimo.
Non e' un mostro.
Io ne ho incontrati di mostri.
Questo e' un uomo che ha perso la donna che amava con il bisogno di incolpare qualcuno.
Ha ragione.
Ho odiato Jordan per l'incidente.
E' il giorno in cui ho dato a Wyatt la calibro 45.
E' stata una decisione improvvisa.
Pensi che il dottor Lockett ti perdonera' per aver scatenato quei Romeros su di lui?
Devi essere felice che Major abbia superato il test di lealta'.
Il nostro ragazzo ha visto la luce.
Non e' un mostro.
Io ne ho incontrati di mostri.
E' stata molto brava la' dentro.
Immagino abbia scoperto la sua motivazione.
Ehi, non vada per colpa mia.
Tranquilla, Dale.
A domani.
Colin Andrews, il tizio con il cane?
Chi e'?
Due dei miei presunti tizi morti avevano il suo numero.
E' il nostro uomo!
Dottor Eckland, lei non faceva parte della mia realtà originale.
Allora, questo renderà le cose imbarazzanti quando sarà ora di andare dormire.
Torniamo un'altra volta dal Testimone?
Stai camminando in una foresta rossa.
Apri il cancello!
Come mai tutti questi cani?
È un frullatore.
E io come cavolo faccio a saperlo?
Ho il tuo stesso livello di autorizzazione, coglione.
D'accordo, questo vi piacerà.
Coppia di Jack. Guardate e rosicate, cretini.
Se lo dici tu...
E quello che cavolo era?
Perché l'allarme non è scattato?
Che è successo ai generatori?
Solo i tedeschi potevano inventarsi un gioco di carte in cui le regole cambiano a metà partita.
Dalle mie parti si chiama barare.
Solo perché stai perdendo.
Cosa che ti accadrà spesso, immagino.
Che qualcuno fraintenda il tuo incredibile calore e affetto per puro romanticismo.
- Cosa? Il dottor Adler?
Credi che ti saresti risposata?
Sì, però sai che noia?
Dove saremmo... se la paura di fallire si ripercuotesse sulle nostre azioni?
Non nel mio letto, quello poco ma sicuro.
La dottoressa Railly.
L'ho visto.
Il dottor Eckland mi ha trovato le cianografie.
Hanno messo la Macchina del Tempo e il nucleo il più lontano possibile, così... se uno esplode, non distrugge l'altro.
Nella stanza di frammentazione.
- Iniziare sequenza di frammentazione...
Non lo sa nessuno.
Cassie è tornata.
Si è mostrato con le sembianze del tuo ex, Aaron Marker?
Sicura non fosse frutto della tua immaginazione?
Vi sembra anche lontanamente possibile?
Sì, ho sentito che quel tè ti fa fare dei trip mica da ridere.
Dopo che lo bevevano... lui appariva nelle loro teste.
Ha delle proprietà che ti consentono di vagare al di fuori del tempo.
Si è frammentato?
Il Testimone è sempre stato un passo avanti rispetto a noi.
È possibile che possa muoversi nel tempo.
Non ha nessuna macchina del tempo.
Se l'avesse, non avrebbe dovuto far costruire la sua a Elliot Jones.
Avrebbe potuto far viaggiare indietro nel tempo i Messaggeri per conto suo.
È possibile che si sia avverato ciò che ho sempre temuto.
Cioè che le sue capacità siano uguali alle nostre.
Abbiamo fatto dei progressi.
Abbiamo impedito il paradosso nel '75, abbiamo rallentato quelle tempeste rosse là fuori.
Dottoressa Railly.
Il sangue è stato lavato via.
Vai da lui.
Ehi, che cosa stai facendo?
Pensavo che ti stessi riposando.
Ti sballa tutti gli orari.
È una battuta.
Non vedi mai nulla di strano quando ti frammenti?
Vedi mai una persona?
Una persona? No.
Credi alla sua storia?
Il sangue è stato lavato via.
Un altro legame?
Il legame fantasma è ancora qui.
Spegnetela!
Si sta sovraccaricando.
La Macchina si sta sovraccaricando di radiazioni da frammentazione.
- Sono stati disattivati.
Spegnete quel maledetto allarme!
Ehi... stai bene?
La matrice delle lenti è completamente fusa.
Senza la matrice che canalizza il raggio di accelerazione, la Macchina continuerà a diffondere radiazioni da frammentazione ovunque.
La Macchina è bloccata in sequenze casuali.
Un predatore a cui abbiamo fatto provare la Macchina.
Come fa a essere qui?
Questa esplosione di energia temporale l'avrà fatto frammentare qui.
Beh, se è così... che altro potrebbe essere arrivato qui, dal flusso temporale?
Aspetta.
Che cos'è?
È stato un sabotaggio!
Qualcuno che sa benissimo come funziona la Macchina vuole creare un collasso temporale.
Il Testimone.
Voleva fare proprio questo, me l'ha detto, voleva distruggere il tempo...
Questo è il suo contrattacco.
Pensavo di averlo solo immaginato e invece...
Quella che ha fatto bruciare il primo nucleo?
Per adesso non abbiamo di meglio.
Se ti capitasse qualcosa, saremmo tutti fottuti.
Come fai a sapere che era il Testimone?
Perché l'ho già visto.
Dopo la Stanza Oscura, quando mi tenevano prigioniera, mi hanno fatto bere quel tè rosso e lui era proprio lì.
Cass, quella roba è pericolosa.
Sì, quando assomigliava a Aaron?
Ha cambiato aspetto e sembrava te...
L'hai sentito?
Mi dispiace.
Da questa parte.
- Papà, ti prego...
- Beh, fai strada.
Papà!
Papà!
Per favore, qualcuno mi aiuti!
Papà, mandalo via!
Basta!
Ramse,
Andiamo.
Anche Cassie è sparita.
In giro per i corridoi c'è di tutto.
Di che cosa stai parlando?
La Macchina si sta fondendo.
Dobbiamo raggiungere il nucleo e staccare la corrente.
- Oh, devo andare a cercare Sam.
- Lo troveremo.
Deacon, o chiunque, passo.
E va bene, è inutile.
Muoviamoci.
E allora aiutami a cercare.
Andiamo via.
Fermi dove siete!
Chi c'è?
Muoia da pacifista o viva da uomo.
La violenza non fa di te un uomo.
No, ma è un ottimo modo per farne fuori uno.
Miri, prema il grilletto e occhio al rinculo.
Non si preoccupi, dirò ai suoi amici hippie che li ha combattuti con fiori e arcobaleni.
Mi copra, adesso!
Forza.
Oh, mio Dio.
Questo posto è stato una base militare per 60 anni.
La Macchina deve averli frammentati qui dal passato, ma non sembrano del tutto consapevoli, se siamo fortunati... nel rimpiazzare la matrice e... riusciamo a bloccare la dispersione, potrebbero tornare nella loro epoca.
La sto regolando affinché il condotto di energia possa entrare.
La situazione sta peggiorando.
Spegnete la Macchina, poi uccidiamo i clandestini che riescono a passare.
Non è così facile, signor Deacon.
La Macchina è in continua sequenza di frammentazione.
Adesso che abbiamo la matrice, non possiamo impedire alla Macchina di continuare a disperdere ulteriore energia temporale.
Se non riusciamo spegnere il nucleo, quella Macchina farà di questo posto un cratere... - largo quasi due chilometri.
- La storia del cratere l'ho capita.
Senta, signor Deacon, deve vedere se... sono riusciti a spegnerlo.
Anche lei, dottor Adler.
Sam, stai bene?
Sta puntando una pistola...
Cazzo.
Andrà tutto bene.
- Cassie, stammi a sentire. Devi aprire questa porta.
Se si arriva alla fusione, tutta la struttura esploderà.
Ti prego.
Che stai facendo?
Ehi. Sta cercando di dirci qualcosa.
Cosa vuole dirci?
Cole, c'è un fiume sotto di noi.
Ecco come faremo ad entrare.
Cosa vedi?
Si scende in verticale, 15 o 18 metri... fino al fiume.
Bisogna poi ancora capire come risalire.
Va bene.
Il nucleo è ancora attivo.
Evidentemente, qualsiasi cosa si sia frammentata qui, vuole impedire a Cole di spegnerlo.
Dobbiamo sostituire la matrice nonostante tutto.
Non abbiamo scelta, Kat.
David, che stai facendo?
Ma forse salverò te.
Dimmi qualcosa, Cole.
Mi sto avvicinando.
Devo attraversarlo.
Ricevuto.
Ramse, che diavolo stai facendo?
Cole è là sotto.
Dove sei?
Fatemi uscire!
Mani in alto.
- Cosa ci avete fatto?
- Abbiamo un uomo là sotto, capite?
Io non ti amo.
Cole, stai bene?
Cosa diavolo sta succedendo lassù?
Dove sei?
Sam, va tutto bene.
Non ti farà male.
Vero, Cass?
È meglio che abbassi la pistola.
Qualsiasi cosa ti abbiano fatto... è la causa di tutto questo.
Se riesci a sentirmi, devi lottare.
Chi sei?
La foresta è rossa.
L'erba è alta.
Sto parlando con il Testimone, vero?
Piacere di incontrarti, finalmente.
Allora, stronzo, vuoi dirmi... di cosa sei testimone di preciso?
Lascialo andare.
Se gli fai del male, sei morto.
Hai i minuti contati.
Ti ricordi quando hai detto... che non ci conoscevamo più veramente?
Ti sbagliavi.
E io conosco te.
E so che... non mi lasceresti mai morire.
Ramse... sparami.
Sparami!
Forza, sparami.
Ehi, stai bene?
Ramse, il nucleo!
Ce l'abbiamo fatta, ometto.
James, uscite dalla camera del nucleo...
Subito! Ci sarà un ritorno delle radiazioni da frammentazione.
È morto?
Non lo so.
È improbabile.
Era soltanto un bambino.
Era il mio bambino.
Come sta James?
Non ha lesioni interne gravi.
Con la sua capacità di guarigione, dovrebbe stare benone.
Katarina, cosa mi è successo?
Il legame che abbiamo individuato... non era connesso fisicamente a un altro viaggiatore temporale, bensì, a una coscienza.
Era un segnale, da qualche parte nel tempo.
Ha preso possesso di te... per sabotare la Macchina.
Ho preparato una serie di iniezioni che elimineranno qualsiasi cosa... le 12 Scimmie abbiano lasciato nel tuo sangue.
È tutta colpa mia.
- Lui ci guida... Mentre il nostro fondatore, Il Custode della Luce, il dottor Steven Meyer, è in Perù a trascrivere gli ultimi tre gradini de La Scala.
Mio padre ha cominciato a vendermi ai suoi amici quando avevo 11 anni.
Dove cazzo sei stata?
Questo è mio padre.
Come ti chiami? 619-555-0113 Il Meyerismo viene guidato dalla Luce!
- Chi hai incontrato nel motel, ieri notte?
Ecco... sto davvero per rovinarmi la vita... per qualcosa che non sono nemmeno sicuro... di aver visto?
Mi sa di sì.
Ti vedo.
Prendilo per mano.
Indietro nel tempo. Ecco.
Ora tocca a te.
Ok.
Voglio solo passare oltre.
Non possiamo passare oltre fino a che non rivelerai tutto... perché stai ancora proteggendo Miranda Frank.
- tutti commettiamo degli errori. - Io no.
Ti voglio suggerire di fare i 14 giorni di internamento, Eddie.
Voglio riavere la nostra vita. E allora fai questi 14 giorni.
Ora, parliamo di tecniche non verbali che possiamo usare per intensificare questo legame.
Wow, un Modigliani.
No.
Il resto è una distrazione.
La ringrazio per essere venuto.
È stato un inferno.
Sono disposto a fare una donazione molto generosa in cambio del suo aiuto.
Ciao. Di nuovo. Ciao.
Avrei bisogno che qualcuno venisse a vedere cosa sta succedendo, e diciamo che non saprei a chi altro chiedere.
Siamo profondamente grati per questo giorno e ogni giorno ringraziamo per averci fatto dono di questo brano, e per essere riusciti a trovare La Scala.
Esiste un solo Spirito e il suo nome è Verità. Dai, buttiamoci!
Può essere un periodo pericoloso, Eddie. Ma non è proprio questo il punto?
La Scala gli darà ciò che gli serve.
Hai sentito che hanno assegnato Snyder all'Antiterrorismo? Snyder?
- Cosa?
Avrei bisogno di togliermi un peso.
Mettere da parte i nostri sentimenti è una sfida. - Ma è per il bene di tutti.
- Già, e una grossa donazione.
Con o senza donazione. Di' a John Ridge che curerò suo figlio.
So che scherzo e spesso flirto con te... e so che ora hai la tua famiglia, ma... sai che io ci sono sempre... se mai avessi... Grazie.
Nessuno è arrivato a Rindge prima della FEMA. Ok.
Quelli che desiderano la Verità. Come lei.
L'hanno uccisa?
Sei mesi fa, in Perù, hanno ucciso mio marito perché ha detto che voleva lasciare.
Non ho più niente.
Non sono convinto.
Provala. Noi... non mangiamo mai carne.
Mi dispiace...
Che te ne pare? È buona.
Beh... devo sparecchiare e obbligare il furbetto a fare i compiti.
Tuo padre è morto in modo tragico?
Ma che problemi hai?
Le ho trovate nella spazzatura.
Non paga il mutuo da tipo... quattro mesi.
E ora... verremo sfrattati. Ho provato a parlargliene, sono andata da lei con queste... e lei ha dato di matto.
Ha iniziato a urlarmi contro.
Non dovremmo continuare così. Che intendi?
Tuo padre era un brav'uomo.
Ma coloro che hanno bisogno della Scala, trovano La Scala.
Sì, ma non se ci limitiamo a stare agli angoli delle strade come... gli Ebrei per Gesù. Dobbiamo essere realisti.
Sì, direi che per oggi abbiamo finito.
Come facciamo a superare tutto questo?
Perché è studiato per migliorarla!
E il tuo dolore... sparirà... come se nulla fosse? Dobbiamo provarci.
Sai, hai detto di non aver mai commesso alcun errore... ma forse... uno l'hai fatto.
Sono arrabbiatissima con te...
Mamma, papà? Siete di sopra?
Ho bisogno di parlarvi.
È un servizio di 10 minuti sulla solidarietà che sarà visto solo dalle 15 persone che guardano il telegiornale locale.
Steve ha sempre detto che l'attenzione dei media attirerà solo polemiche e rabbia nei confronti della purezza del nostro movimento.
Sarah, Cal ti ha appena aperto il suo cuore, e sento che tu non gli abbia aperto il tuo.
Non... dire a nessuno... quello che ti ho detto, ok?
Ti spiace se lo cerco io?
Si tratta di una persona che stava con noi, ma ora non più.
Dice in che modo? Pronto?
- torni sotto controllo. - Ok, Hawk, ho capito, calmati.
Io ascolto.
Vi voglio bene... e non farei mai... niente per farvi del male.
E invece ci hai fatto del male.
So che hai fatto del male a mamma e hai seriamente... fatto del male a me. E ora... Dio, ora è tutto sottosopra e confuso.
Ti stavo cercando.
Stavo pensando.
Hai un talento naturale.
Sì, beh, è... facile quando credi. E io credo in te.
Insieme farete avvicinare moltissime persone a La Scala.
Voglio parlarti velocemente di una cosa, prima che si sveglino i ragazzi.
Seguirò il Programma, Sarah.
Voglio solo che superiamo questa cosa.
Voglio che le cose... tornino com'erano prima.
Era tutto chiarissimo... e adesso mi sento come... non so nemmeno spiegarlo.
Sono felicissimo che tu abbia accettato, Eddie.
- Già. Ma dobbiamo essere migliori degli IS.
Dico bene? Il Custode è il nostro fondatore.
Un movimento composto da... persone con una visione molto semplice: essere... come ci voleva Dio quando ci ha creato a Sua immagine. Per cui crediamo che... raggiungendo l'illuminazione personale... che noi chiamiamo "Verità", possiamo raggiungere l'illuminazione universale, la Verità universale.
Perché... se tutti ascoltassimo... molto attentamente, riusciremmo a sentire le anime che chiedono aiuto.
E... scopriremmo che alcune sono proprio vicine a noi. E... magari... se ascoltassimo ancor più attentamente, ULTIMA NOTIFICA DI SFRATTO APRIRE SUBITO scopriremmo che l'anima bisognosa di aiuto è proprio la nostra.
E da lì... chi può dirlo? Ma magari... proprio da un'anima alla volta... potremmo... trasformare... il nostro mondo... debole e ridotto in pezzi... in un posto che è di nuovo un tutt'uno.
Beh... sembra proprio...
Voglio aderire.
Oggi no.
Prenderemo vostro figlio. E prometto che lo faremo disintossicare. Ma anche lei dovrà fare qualcosa per me.
Dovrà prendere l'Occhio dal suo... piccolo museo... e dovrà appenderlo in bella vista sulla parete sopra al piano.
Poi prenderà un altro Occhio e lo appenderà nel suo ufficio.
E poi... parlerà con tutti quelli per cui investe... di questo movimento... che le si è rivelato. Un movimento che le ha fatto vedere il mondo da una nuova prospettiva... e che ha salvato suo figlio.
Sono in ostaggio!
Io voglio la sua fede.
- Ovvio. - È cambiato qualcosa nel modo in cui pensavi a lei sessualmente rispetto ad altre donne verso le quali provi gli stessi impulsi?
Che cosa ti eccitava di Miranda Frank?
Mi stai solo facendo perdere tempo.
- Il Testimone ha preso possesso di te.
- È morto?
- Non lo so.
Era il mio bambino.
Ti stai ancora aggrappando al suo ricordo... mentre le tenevi la manina senza vita.
Ora devo abbandonarvi... non con le mie parole... ma con quelle che sopravviveranno anche alla mia morte."
Nessun viaggiatore fa ritorno.
- È Cassie.
Il legame si è... disconnesso da solo dal sistema e poi è riapparso. Una specie di guasto.
È del tutto inutile mantenere il suo legame.
Mi pare evidente che la dottoressa Railly non abbia ancora fatto nulla.
C'è ancora tempo per portarla indietro.
Dov'è andata Cassie?
Nel 2020. Nel 2020?
Perché ci fu un'altra... epidemia. Una che distrusse il tempo. E questa epidemia ebbe origine in un... preciso istante.
E ce l'avete davanti agli occhi.
Ho mandato Cassie nel 2020 alla Spearhead col preciso compito di uccidermi. E, di conseguenza, distruggere la creazione dei viaggi nel tempo.
Di fatto, annullando tutto.
Jones, non è questo il modo.
La risposta, signor Cole, è stata davanti ai nostri occhi per tutto il tempo.
La nostra missione era impedire ai Messaggeri di far collassare il tempo, ma fu questo... Fu questo... che gli permise di poterci riuscire.
Temiamo il Testimone... eppure il mio tentativo di riscrivere la Storia ha portato alla distruzione del tempo stesso.
Non spetta a te decidere che sia finita solo perché hai perso ogni speranza.
Non è rimasta più alcuna speranza, James.
No, Cole. Dobbiamo fermarla.
Lasky, di preciso dove l'hai mandata?
Ho mandato Cassie nel giorno in cui sarei dovuta morire. Il giorno in cui Hannah morì.
Questo precederà la nostra missione.
Verrà cancellato tutto.
Fai partire la Macchina.
Aprite il cancello.
Ferma lì!
Io sono ancora qui.
Ho... Ho passato brutti momenti nel mio viaggio da Baltimora.
Da Baltimora?
A piedi?
E mi dica, signorina Railly, come ha evitato la zona di quarantena West 7?
L'ho aggirata.
Nessuno aggira la zona di quarantena West 7.
Le hanno fatto il test per l'immunità al Kalavirus?
Sì.
Chi è questa gente?
Li chiamiamo pred. Sopravvissuti senza una casa.
C'è un limite al numero di civili che possiamo far entrare.
Da questa parte, prego.
Tenente.
Devo dirlo, sarebbe... una bella iniezione di fiducia per le squadre incontrarla, dottoressa.
I protocolli di contenimento da lei sviluppati sono stati utili, insieme a quelli che abbiamo sviluppato noi.
Vede, il 75% della nostra popolazione è stata dichiarata a rischio di infezione. E io intendo mantenere questi numeri sani e salvi. Per questo sono curioso di sapere che cos'è successo al CDC.
L'ultima cosa che abbiamo sentito nelle trasmissioni, è stato l'attacco ribelle. Quindi, ovviamente, abbiamo pensato al peggio.
Alcuni dei nostri si sono imbattuti in gruppi organizzati di predoni, nomadi, tutte donne.
Crediamo che siano le responsabili della recente ondata.
Gli altri sono in isolamento, perciò abbiamo tutto sotto controllo.
Non poteva arrivare in un momento peggiore.
I virologi sono una merce... evanescente e di valore immenso.
Misure necessarie per... la sicurezza del personale medico.
Avete smesso di curare i malati?
Non è stata del tutto una mia decisione, Abbiamo perso grandi menti, provando a salvare le vite di persone che non avevano speranze.
Mi scusi, tenente.
La figlia di Jones è deceduta. Mi perdoni.
Katarina.
Se n'è andata.
È giunto il momento.
L'ho già fatto.
Fuoco!
Presentat'arm!
No, ho già...
Perché non è cambiato nulla?
Perché non hai fatto ancora nulla e non lo farai.
No, l'ho fatto.
Aprite il cancello.
Ferma lì!
La dottoressa Cassandra Railly del CDC.
Il CDC non esiste più.
E tu chi sei?
Così fosse, saresti stata cancellata e non ti ricorderesti di me. Cole, le ho sparato... a bruciapelo.
È stata colpa mia tanto quanto della Jones.
Abbiamo peggiorato le cose, Cole.
Dobbiamo fermarci.
- E che mi dici dell'epidemia?
Sono arrivata da Baltimora.
- Senta... l'abbiamo già fatto ieri.
Ieri avrà parlato con qualcun altro, non con me.
- Che succede?
Ragazzi!
Oh, aspetta. Devo capire che versione siete.
Ok, Stanza Oscura, totale...
Beh, allora... benvenuti nel 2020.
La cui metà, 1010, rappresenta la vista perfetta, ma voi due avete l'aria di chi non ci vede tanto bene.
So che sei una donna impegnata.
Le voci dicono che hai ucciso la cara vecchia Jonesy... - e poi dicono che non l'hai fatto...
Beh... sono in un circolo infinito!
I viaggi nel tempo non funzionano così.
Quindi, da quando lei ha sparato alla Jones, il tempo si resetta?
Voi due... venite con me.
Dobbiamo andare.
Ci vediamo presto!
Sono, tipo, i miei migliori amici.
Devo dirlo, sarebbe stata una bella iniezione di fiducia... per le squadre averla incontrarla, se lei fosse stata davvero la dottoressa Cassandra Railly.
Lei le assomiglia davvero molto.
A quanto pare, la dottoressa Railly è morta al CDC e l'ha confermato il nostro personale... quindi non può essere lei.
Io sono Cassandra Railly.
Lo sa che entrare in una base militare sotto mentite spoglie è punibile con la morte?
Allora... mi dica. Chi è lei?
Mi dispiace, Jones.
Non sono più ferita.
Mi hai salvato la vita.
Beh, non entusiasmarti troppo.
Dobbiamo dividerci questa volta.
Non ci penso nemmeno.
- È il motivo per cui sono qui.
Allora, fallo.
La mia missione resta sempre quella.
Devo dirlo, sarebbe... una bella iniezione di fiducia per le squadre incontrarla, dottoressa.
Terzo round!
Credo che mi abbia preso la pistola.
Cavolo, sto morendo qui dentro.
Mamma...
Sua figlia, Hannah... come sta?
È solo un po' malata, starà...
La definizione di pazzia è rifare la stessa cosa in continuazione, sperando di ottenere un diverso risultato.
Cosa sta facendo qui?
Pensavo che gli ordini di Foster fossero chiari.
Katarina, scusa se ti disturbo, ma... per caso hai visto...
A presto.
I protocolli di contenimento
- da lei sviluppati... - Mi scusi, tenente Foster.
Mi perdoni, ma speravo di poter analizzare alcuni dati recenti sul virus.
In piedi campeggiatori, camperisti e campanari! Mettetevi gli scarponi, oggi fa freddo.
L'hai capita?
No?
Che c'è ora?
Senti, se vuoi salvare Hannah, mi serve il tuo aiuto.
- Come facciamo?
Il sintomo chiave del Kalavirus è un incremento continuo della temperatura corporea.
Niente, neppure le medicine possono fermare quest'incremento o sospenderlo.
Dobbiamo capire come mai lei è un'eccezione.
Quanto ha di febbre?
Sempre 41 gradi.
Se dovesse ancora aumentare, rischia di riportare danni cerebrali.
- È foto... - Fotosensibile.
Dottoressa Railly, si sente bene?
Che è successo?
Niente.
Non importa.
Hannah è immune.
Non ha il virus. Probabilmente ha una forma di meningite.
Morirà per colpa del protocollo di Foster non prestare le cure ai malati.
L'hai salvata?
Quello era l'oggi di ieri.
Oggi morirà di nuovo.
Jennifer... ha detto qualcosa su... sul tempo che non ci fa uccidere Jones, né cambiarla.
Forse questo include il salvare Hannah.
Dobbiamo superare questa giornata, vediamo se la Macchina ci riporta indietro.
Ci abbiamo provato a modo tuo.
Cosa credi che intendesse davvero Jennifer?
Ha detto... che il tempo... sa che la Jones ha inventato il viaggio nel tempo, e ha bisogno che lei lo faccia.
Erano molto più grandi di noi.
Erano in cinque. Erano... carichi di armi.
Avevano queste... scatole verdi di munizioni a terra. E ci videro lì all'aperto... in pieno giorno... e aprirono il fuoco.
Pensammo di essere spacciati.
Nemmeno un proiettile ci colpì. Pensammo che fosse una specie di miracolo.
C'è il modo in cui a me piace vederla: non era arrivato il nostro giorno.
Dio... il tempo, o quello che è... non voleva che morissimo.
Pensarla così ci ha aiutato a superare tante situazioni difficili, credendo che... c'è qualcosa lassù... che ti dà una mano.
E qual è l'altro modo di vederla?
La Remington produce cartucce a salve. E le vendono in delle scatole verdi.
Sai, non ce l'ho con la Jones per averti chiesto di farlo.
Ci sono un sacco di cose che non farei se tornassi indietro.
Nel 2013... quando ti sono entrato nella macchina e ti ho aspettato.
Sì, ma in quegli anni avresti potuto trovare un po' di genuina felicità.
Sono le mie scelte. Non ero obbligata ad andare in quell'albergo e aspettarti, ma l'ho fatto.
Quindi, ti prego... smettila di sentirti in colpa per me.
Va'... salva il mondo, Cole.
Fanculo il mondo. Allora che ci stiamo a fare qui?
Non avevi tu il Testimone nella tua testa.
Dimmi un po', perché per te ne vale ancora la pena?
L'unico mondo di cui mi sia mai fregato qualcosa, era quello in cui c'eri tu.
Che succede?
Niente.
Un ricordo...
Un ricordo di cosa?
Del futuro.
Dammi solo un minuto.
Hai mai pensato di fare una cosa... ma poi di non farlo?
Mi sto proprio stancando di sentirti parlare a vuoto.
Riflettici.
Cosa bisogna fare?
Prima e più di ogni altra cosa, cosa bisogna fare per salvare il mondo, Cole?
Farti smettere di parlare?
Ciò che bisogna fare per salvare il mondo è credere di poterlo fare.
Non vale solo per te.
Ok. Fai due più due, ok?
Pensa a me.
Se il domani arriva e io muoio, chi dirà a Jones di recuperarti dall'hotel e riportarti nel 2044 come ho fatto... come farò... per te?
Inoltre, ti servirà un altro Primario.
Quindi, io, Jones... siamo pezzi del puzzle.
E tu li devi far combaciare.
Ok... allora ora dimmi... cosa devi fare per uscire dal circolo vizioso?
Quindi devo fare qualcosa... ma il problema è che non devo fare nulla.
Voglio parlare con Foster... subito.
Come hai potuto, Katarina?
- Cosa significa tutto questo?
- Tradirci e... mettere a repentaglio così tante vite... compresa quella di Hannah.
Gli ho detto che stavi collaborando con noi... e gli ho parlato del tuo piano per eliminare i non immuni dalla Spearhead facendo... portare il virus all'interno da Jennifer e dalla sua gente.
Rispondi.
Cosa ti è saltato in mente?
Credo di sapere come fare a tirarci fuori di qui.
Ho fatto ciò che mi hai chiesto.
Ogni volta che ti abbiamo ucciso nel passato, il tempo ha fatto ripartire il giorno.
Si trovava proprio lì, alla Spearhead.
Ma certo che si trovava lì.
È lo zimbello della causalità.
Sentiamo... secondo te cosa significa esattamente tutto questo, signor Cole?
Il tempo ha bisogno di noi... ha bisogno che tu sistemi le cose... che tu lo aggiusti... per impedire alle 12 Scimmie di distruggere il mondo.
Il tempo... sta dalla nostra parte?
Spiacente, signor Cole, ma ho parlato con Adler.
I vostri legami sono rimasti impigliati in una sequenza a fionda perpetua.
È per questo che vi siete frammentati più volte nello stesso giorno.
Il tempo non c'entra niente.
È stata colpa della nostra Macchina guasta se... non sei riuscito, ancora una volta, a cambiare le cose.
Devi venire con noi.
Alla fine il domani è arrivato.
Sei tu quello che compone i puzzle.
Mi è venuta un'idea.
Ma prima, ho dovuto parlarne con te.
Un pizzico di felicità... vale più di una vita intera di qualcos'altro?
Di cosa stai parlando, signor Cole?
Hannah non è stata colpita dall'epidemia.
Era immune. Come te.
È morta a causa di una meningite batterica.
Una volta l'abbiamo salvata insieme, ma la giornata è stata azzerata ugualmente.
Il tempo... non ci avrebbe permesso di cambiare in nessun modo il tuo passato.
Aveva bisogno di te... per creare i viaggi nel tempo.
Ha bisogno di noi per terminare la missione.
Le tenevo la mano.
Allora, puoi anche dire che il loop temporale era un problema della Macchina, puoi anche crederci, ma l'unica cosa che ha fermato il loop è questa.
Per creare i viaggi nel tempo, dovevi perdere Hannah... o perlomeno, credere di averla perduta.
Jones, abbiamo cambiato la linea temporale.
Ti hanno detto che Hannah è morta sotto la loro supervisione, che il suo corpo era stato cremato assieme agli altri.
Non è andata così.
Mi è capitata una cosa positiva.
Sento che... sto per cedere colpevolmente, ai miei sproloqui e ai miei deliri.
Forse la morte non è necessaria affinché il passato venga cancellato.
Non lo voglio sapere.
Il paese inesplorato non mi attira.
Come si sente?
Mi sorprende che non ci detesti.
Non ha potuto vivere con Hannah a causa di ciò che abbiamo fatto.
Prima, però, Hannah era morta.
Ora ha la possibilità di conoscerla.
Non è l'ideale, ma è già qualcosa.
Preferirei vivere quel momento e perderlo, piuttosto che morire senza averlo vissuto.
Questo lo dici adesso.
Ma è la perdita che ci tormenta.
Non può succedere.
Sai perché me ne sono andato da qui?
Perché odiavo tutto di questo posto.
Non lo sopportavo più.
L'inferno deve essere così.
Cole vede qualcosa in te.
Io no.
Vedi, quello che ti è successo... è successo... perché l'hai voluto tu.
Non posso biasimarti, Ramse.
Ma non posso.
E se riuscissimo a trovare il responsabile?
Il Testimone.
Ho visto un posto... chiamato Titan. È lì.
E poi che facciamo?
Uccidiamo il Testimone.
Vedi una casa in lontananza.
A nord di New York, un paradosso così potente... da distruggere il tessuto del tempo.
Sputa in faccia alla morte... e guida le tue Figlie allo scontro con l'Esercito delle 12 Scimmie.
Ragazze... montate su.
Non voglio mai più avere paura.
Ora... siamo a Gennaio.
Come faremo a capire chi è il Primario?
Essere Primario è come essere schizofrenico.
Cerca persone che hanno dei tic, che parlano da soli, che non sono integrati, le persone che risaltano.
Allora dovremo controllare tutti quanti... ad ogni costo.
Che problema c'è, Cole? Non fare il rammollito.
Toglimi le mani... di dosso.
Che c'è?
Cristo, Railly, sei davvero un bel tipo.
Abbiamo solo due giorni per fermare un paradosso che distruggerà il mondo... e non abbiamo nessuna pista.
- Sicuro di questo qui?
- Non è un Primario.
Hai guardato tutti i disegni?
Magari c'era un qualche codice oppure uno schema.
Hai controllato ogni... - singola pagina?
Quindi sono uno stupido o un bugiardo?
In ogni caso non cambia il fatto che quel tizio non sia Primario.
Senti, stiamo raschiando il fondo del barile con questi due.
Sicura che nessuna di queste persone assomigli ai Messaggeri che hai visto nel 2043?
Ne ho visti bene solo alcuni, non tutti.
Ricontrolla.
O'Dare... ho cercato così tanto di conoscerlo che pensa voglia infilarmi nelle sue mutande.
È di questo che sei preoccupato?
Nessuna di queste persone è Primario.
Sappiamo che ci sarà un paradosso.
Starei molto attenta a ciò che stai per dirmi, Cole.
- Dove stai andando? - Fuori.
Che ci fai qui?
È la mia... serata fuori.
- Non capisco.
- Melinda dice che non posso stare a casa.
Che non posso starmene seduto a guardarla mentre si sente male.
È la... chemioterapia.
Sai che la stessa sostanza che le immettono nel corpo la usano... nel gas mostarda?
La stessa schifezza che ha ucciso le persone nella guerra... le scorre nelle vene.
Mi dispiace.
Allora, che ci fai qui?
Mi schiarisco i pensieri.
Fammi indovinare... si è stancata del tuo essere... paranoico riguardo le altre persone?
Ho i miei buoni motivi.
Te lo giuro, vedi più comunisti tu di quanti ne vedeva Joe McCarthy.
Invece... potresti tornare di sopra, abbracciarla ed essere gentile, per una volta.
- Non si tratta di questo.
E qualunque cosa vi impedisca di stare insieme... non ne vale la pena.
Qualcosa di speciale.
Perché non pensa che lei arriverà...
È troppo crudele.
Quindi, quando dico quel che dico, tu sai che io lo so.
A proposito, mi sa che seguirò il mio stesso consiglio... e tornerò a casa.
Ci vediamo al lavoro, Cole.
- Uno di loro...
- Potrebbe essere il Primario.
Già, non c'è mai abbastanza tempo, vero?
È la nostra ultima possibilità.
Non sapevo che sarebbe stato così.
Valuta la tua vita contandone i momenti più preziosi.
Così... supererai tutti gli ostacoli.
Il tuo sorriso... è un tesoro per tutti coloro che ti conoscono.
Oh, ti prego.
Sei ferita?
Ha provato a proteggermi.
E ve li mangiate anche, eh?
Non so come si chiama... ma c'è... un luogo... da cui provengono luci e rumori.
Che altro?
Sta arrivando.
Abbiamo uno, due giorni di tempo, non di più.
La gente è stanca. Deve riposare.
Sono io la Madre, non tu.
Saggi sono coloro che sanno di non esserlo.
Prima la tua saggezza aveva un senso, ora è solo...
Fermati.
- Chiaro?
Quanto sei andata lontana?
Zeit dice che Titan... non esiste.
Cole non ha fermato nulla!
Adesso smettiamola di seguire questa ragazza.
Allora fai come ti dico.
Basta con i morti.
Fermati.
Abbassate le armi.
Nostra sorella ha scelto, di sua volontà.
Ti prego, Ramse.
Sarò il vostro supervisore perché l'ultima volta che l'abbiamo fatto, un idiota è caduto e si è spaccato la testa a metà.
L'hanno spalato dal marciapiede.
- Attenzione... - Tempo, tempo... ché non capiti la stessa stronzata.
Il sistema andrà pulito, riparato e abbiamo tre giorni a disposizione.
- E per che cosa?
Ho trovato una pista.
Uno dei ragazzi della squadra aveva quel caratteristico nervosismo.
Dupuy, vediamo se trovo qualcosa.
Cole, dovesse essere lui...
Ehi, amico! Ma stai attento.
Ehi, ti chiami Reginald, giusto?
Perché non vieni con me?
Sai, non dovresti frugare tra i fascicoli delle assunzioni.
Sono riservati.
Stavo cercando la carta.
Tieni.
Sei stato in guerra?
Sei stato ricoverato in ospedale?
Foreste rosse?
Tempo...
Dov'eri?
Secondo le coordinate, Titan dovrebbe essere... proprio qui.
Vi ho detto che non c'era nulla.
Se così fosse, dovremmo prendere questa strada. Solo che non sappiamo cosa c'è là fuori.
Non andranno con te.
Volete la mia saggezza?
"Valuta la tua vita contandone i momenti più preziosi".
"Il tuo sorriso è un tesoro per tutti coloro che ti conoscono".
"I tuoi numeri fortunati sono 10, 42, 75, e 3".
E se devo essere sincera, le mie figlie sono proprio stronze!
Dove vai?
Ci hai insegnato a essere disposte a sacrificare le nostre vite.
Se non vuoi renderti partecipe salvando le loro vite, dona loro la tua vita, almeno.
Vengo con voi.
- Vengo con te. No, no, se ci vede insieme, capirà che sta per succedere qualcosa.
- Mi stai dicendo che non ne avevi idea?
Dove stiamo andando?
- Voltati.
Sai perché questo deve succedere.
Oh, mio Dio!
C'è una donna che ha una pistola.
Dov'è mio marito?
La metta giù.
Mi dispiace.
I soldi che mi ha dato, per... comportarmi come se ti temessi.
Ma ha fatto lui il disegno.
Chi è suo marito?
Charlie.
Tesoro, mettila giù.
È l'ora.
So che cosa devi fare con questo.
L'ho sempre saputo.
Sapevo che saresti stato tu dal primo momento in cui ti ho visto.
È giunto il momento.
Sei uno delle 12.
Sei un Messaggero. Un tempo.
- Non ci riesco, a farle del male.
L'altro Messaggero dov'è?
Io non sono come loro.
Il Testimone non sempre ha detto la verità.
Ma se stavolta lo farai... potremo vivere per sempre nella Foresta Rossa, proprio come avevi detto.
Mi dispiace, Cole.
E tu, più di tutti, dovresti capirlo.
Lo vedete anche voi?
Lo so che non mi senti.
Mi dispiace.
Per te, la cosa migliore, ora come ora... è uscire dal coma. E poi dimenticati della mia esistenza.
Ha appena piovuto.
Ha lavato via quasi tutto il sangue.
Ci sei già stata.
Ormai stavamo iniziando a perdere le speranze.
Ha subito parecchie ferite.
- Il trauma cranico...
Cole dov'è?
Oltre a lei non abbiamo avuto altri pazienti dovuti all'esplosione, in sei mesi.
È un miracolo che sia ancora viva.
Sei mesi?
È stata in coma per molto tempo.
L'esplosione è avvenuta nel 1957.
Ora siamo già nel 1958.
Il ragazzo morso dall'insetto e con quello sfogo.
Né di qualunque altra malattia col nome di un frutto, come il lime.
Senta, all'università avevo voti molto buoni.
Al paziente serve la Penicillina V. Altrimenti morirà.
Dove sei, adesso?
Un whisky sour.
Hanno detto che hanno trovato l'indirizzo della persona che cercava.
Che ci fai qui?
Perché proprio questa casa?
Passavo di qui e ho visto il cartello "in vendita".
Dev'essere ristrutturata.
Ma io lo sapevo.
Perché te ne sei andato?
- Ho fatto quello che ti ho sempre detto.
Ho trovato un posto in cui tu potessi essere felice.
Insomma, guardati intorno.
Quindi è tutto qui?
Dopo tutto questo, abbiamo deciso di non pensare al futuro?
Non so cos'altro fare.
Il fatto che tu... sia qui... - non ha senso.
No, non è vero.
L'hai fatto per te, perché hai paura.
C'è almeno acqua corrente in questa casa?
Bisogna lavarla, prima.
Cosa c'è?
- Ha lavato via quasi tutto il sangue.
Ci sei già stata.
Ci sono già stata.
Guardalo.
Vai da lui.
Riconoscilo.
Conoscono te.
Di che stai parlando?
Ma perché vuoi andare incontro a questa strana musica?
Ramse, niente in questo posto grida: "È una buona idea".
È qui.
Andiamo avanti.
Girati!
Non durerà per sempre.
Vai e vivi una vita che non sia piena di terrore... e morte.
Non è per questo che me ne sono andato.
E allora perché?
Volevo che tu ti liberassi... di me.
L'ho sempre saputo Cole.
E hai continuato a respingermi... cosicché, alla fine... non avresti avuto niente da perdere.
E ora... non ce l'hai.
Forse ha realizzato un costume che può fare quello che fa Superman.
Cosa sta succedendo?
Non lo so.
Ma è meraviglioso.
- E ora Ben Affleck fa Batman?
- Era fantastico in "Shakespeare in Love".
- Guardiamolo la prossima sera tra donne.
- Raddoppiamo con "Romeo + Juliet", con Leonardo DiCaprio.
Leo non può mancare.
Ecco, finito.
Buon per te.
La febbre è passata, le mie cavità nasali sono libere, e il mio muco scorre come la cascata Yosemite.
Buono a sapersi.
Domani posso tornare al lavoro.
Non male per uno i cui ultimi movimenti intestinali sembravano pioggia sul tetto.
Adesso ti rinfresco la memoria.
Penny, spalmami il Vicks sul petto.
Spalmatelo tu il Vicks sul petto.
Ecco, salti addosso a tutti i maschi del pianeta, e a me neanche ti avvicini.
Spero che la risata sia la medicina migliore, perché come farmaci fanno ridere i polli.
Ehi, è venuta fin qua...
Mi raccomando, prendili a stomaco pieno.
Sheldon, smettila di fare il bambino e fatti vedere da Emily.
E' un dermatologa.
Ho fatto medicina.
Beh, allora rimuovi quella patina irritante di pelle scura che ti sta a fianco.
Ecco qua.
Leonard, sto per morire.
Alla fine non mi hai portato i noodle, o sbaglio?
Fisicamente sì, ma sono arrabbiato perché ce l'hanno tutti con me senza motivo valido.
Sai che quando stai male, hai diritto a essere irritabile e a dire quello che vuoi e i sentimenti degli altri non contano?
Sheldon, quando sei malato, puoi essere... insopportabile.
Ecco perché i tuoi amici spesso... lavoravano fino a tardi, o andavano al cinema di nascosto, o... rimanevano a una conferenza di neurobiologia tre giorni dopo la fine.
Sei rimasta in Michigan tutta la settimana per evitare me?
Beh, non sono l'unico a essere insopportabile quando sta male.
Vorrei che potessimo fare più cose senza Sheldon.
Dovremmo fare un viaggio, o qualcosa del genere.
In effetti, io e Penny volevamo passare un weekend a Las Vegas.
Potremmo andare tutti.
Con i ragazzi pensavamo di affittare un party-bus - per andare tutti a Las Vegas.
- Sarebbe una forza.
Ma giusto per essere chiari, intendi un party-bus con alcool e musica, vero? Non con succo di frutta e videogiochi.
Sì.
Dov'è che andiamo?
A Las Vegas, ma...
- Viene anche lui.
Avevo detto "Novità?", ma va bene.
Ci credi che hanno organizzato un viaggio a Las Vegas e non mi hanno invitato?
Ti sei rifiutato di scusarti e li hai fatti passare per stupidi per essersela presa?
Sai, preferivo quando c'era ancora un po' di mistero nel nostro rapporto.
Tutti hanno cercato di prendersi cura di te, e tu li hai trattati male.
Non posso credere che tu non stia dalla mia parte.
Io stavo dalla tua parte quando ti hanno rubato l'autoradio.
E dalla parte di chi altro avresti potuto stare?
Sheldon, capisco che sei arrabbiato perché ti senti escluso, ma non capisco perché stiamo ancora qui a parlarne.
Scusati e basta.
D'accordo, se serve per andare a quel loro stupido viaggio.
Magari potresti provare a scusarti perché ti dispiace sul serio.
Io ho empatia.
Guarda.
Leonard mi ha fatto la zuppa, e io l'ho trattato male.
Ottimo.
Leonard mi ha fatto la zuppa, e io l'ho trattato male.
Ehi, ho sentito qualcosina.
L'ho trattato davvero male.
Dev'esserci rimasto uno schifo.
E ora io mi sento uno schifo. Fantastico!
Lieta di averti aiutato.
Ora vediamo quanto dispiace a te aver mentito per rimanere a Detroit più del necessario.
Mi sento terribilmente in colpa.
Ehi, siamo entrambi bravissimi.
Leonard, preparati a ricevere delle scuse.
Ehi, se non sapevi che Bruce Willis era morto fin dall'inizio, non è colpa mia.
Sei comunque non invitato.
So che non giochiamo spesso a questo gioco, ma stai sbagliando.
Sheldon, accetto le tue scuse, ma hai offeso molte persone quando eri malato.
Non sono nella posizione di poter dire che puoi venire.
Bene, se ti scusi e sta bene a tutti, allora sì, puoi venire.
Spero sia bello quanto il "Tour del controllo ortografico dei menu di Sheldon Cooper".
Bene, otto ore d'esercizio andate in fumo.
E per ricordare l'evento, ecco le vostre magliette commemorative.
"Sheldon Cooper si è scusato con me."
"E ha sistemato tutto."
Non hai fatto altro che offrire assistenza e affetto materno... e in cambio hai ricevuto solo un comportamento scortese e insensibile.
Non puoi aspettare?
Okay, va bene, accetto le tue scuse, ora sparisci!
E voglio che tu sappia che dico sul serio, sai?
Non solo perché voglio partecipare al viaggio a Las Vegas.
Quale viaggio a Las Vegas?
Quello che faranno tutti, questo fine settimana, col party-bus.
- Ovviamente non sono stato invitato.
- Sì, così mi dicono.
Passando a un argomento meno doloroso, che taglia hai?
Raj, ti sei comportato da buon amico, e l'influenza non era una valida scusa per il mio comportamento.
Spero che tu possa accettare le mie scuse.
Certo che sì.
E, Emily, mi dispiace di aver detto che i dermatologi non sono veri medici.
E sono sicuro che sei stanca di sentirlo.
Pensi davvero che lo senta così spesso?
Okay, il punto è... che accettiamo le tue scuse.
- Sì, ma... non voleva.
- No, dai, ti prego non te ne andare.
- Tranquillo, sei a posto.
Ho causato io la lite, mi sento malissimo.
Aspetta, posso dirlo meglio...
Sì, wow, non so quale mi piace di più.
Ha usato brutte parole, e ha sbattuto la porta...
Anche se mi accorgo dicendolo che non è quello che hai chiesto.
Pensi che verranno lo stesso?
Quello che so è che dopo la lite,
Ma che problemi hai?
Ma guardatelo, si preoccupa per i miei problemi.
Questa è empatia di alto livello.
Ehi, dovremmo mettere su un club.
Credo che dovrei scusarmi di nuovo.
- Sta bene?
Non pensavo fosse una possibilità.
Beh, va bene, perché ho deciso, che non verrò con voi.
Ho capito che il modo migliore per dimostrare il mio rimorso sia lasciarvi soli questo weekend.
E' molto maturo da parte tua.
Dove, invece che le verruche genitali, l'unica crescita che hai è quella personale.
E questa sarà la tua prossima maglietta.
Proviamo il palo da spogliarellista.
Sai che vuol dire.
E' troppo figo.
Non potevi concederci un weekend?
Gliel'ho detto che era una cattiva idea.
Ma non sai che, anche se dico sempre la cosa sbagliata, il mio cuore ha buone intenzioni.
Credo che tu sia una donna... intelligente e meravigliosa.
E pensiamo tutti che tu possa avere di meglio di Koothrappali.
Allora adesso me ne vado.
- Ma io voglio restare.
- Subito, Stuart!
Sapete, lo so che è uno stronzo, ma mi è dispiaciuto per lui.
E adesso capisci il problema.
Andiamo, rompipalle.
Sono io.
Ciao, Stuart.
Ma certo che sei un Wolowitz.
Bastardo! Mi ha morso.
Penso che andrò al pronto soccorso giusto per essere sicuro.
- Howie, è solo la tua ipocondria.
- No, quando mi sono seduto sul tasto "muto" e credevo di essere diventato sordo, quella era la mia ipocondria.
Troveremo un altro momento per dirgli che sono incinta.
"Noi"?
Che cos'è?
"Prosegue sul latte."
Se vuoi che mi prepari la colazione: non ci è riuscita mia mamma, non ci riuscirai neanche tu.
"Siamo i campioni?"
Ne sei sicura?
Positivo.
È una cosa incredibile.
Diventeremo genitori?
Avremo la precedenza durante l'imbarco sugli aerei.
Finalmente vedrò cos'ha di tanto speciale il bagno per famiglie al centro commerciale.
- Lo so, è pazzesco.
- È davvero pazzesco.
Non credo neanche di aver mai tenuto in braccio un bambino prima d'ora.
- Non fa niente, imparerai.
Nel caso, non possiamo prenderne una carina, distruggerebbe il nostro matrimonio.
E non possiamo prenderne una brutta perché spaventerebbe il bambino.
Non-non so, Howie.
Dicono sia un'usanza barbarica, ma se non lo facciamo sembrerà un vol-au-vent al wurstel.
Rilassati, andrà tutto bene.
Come potrà andare tutto bene?
Guardami... sono un disastro.
Significa che questo bambino sarà un disastro per metà.
E prima ancora dei danni che causerà la tata a buon mercato e vagamente attraente!
Perché non l'hai scoperto tu?
Beh, ricordati di avvisarci quando vincerai il premio Nobel per i frutti di bosco.
Se vuoi ringraziare per la marmellata che hai ricevuto a dicembre congratulazioni, sei il primo che lo fa.
Che succede?
Perché "oh, no"?
Perché questo cambia tutto.
Come faremo a fare tutte queste cose con un bambino di mezzo?
Beh, un bambino si raderebbe una volta ogni undici giorni?
Un adulto si rifiuterebbe di mangiare i suoi cracker integrali perché uno era rotto?
Direi che per ora siamo in parità.
Io e Howie stiamo per...
Già, davvero emozionante.
Io non darei troppa importanza al fatto che Howard non ha reagito come speravi.
Sì, sarò stato lo shock della notizia.
Forse avete ragione.
Dopo averne parlato ha cominciato a calmarsi.
Non dovrei crescere un figlio!
Non finisco neanche le mie, di verdure!
- Amico, secondo me stai esagerando.
- E poi c'è questo naso.
Voglio dire, e se dovesse assomigliarmi? !
O peggio... se fosse una lei ad assomigliarmi?
Oh, poi dovremmo mettere in sicurezza la casa.
Sai, mia sorella ha in bagno una toilette che si chiude con la chiave.
Io ho due dottorati e devo comunque fare pipì nel lavandino.
Oh, mio Dio, e avete la minima idea di quanto sia costoso avere un bambino?
Dio, è come se i miei testicoli si fossero tirati un calcio da soli.
Ci sono: chiedi a Bernadette di aumentarti la paghetta.
Non è uno scherzo.
Io non stavo scherzando.
Usciamo e andiamo a festeggiare.
Ma non è la tua idea peggiore.
Ehi, facciamo qualcosa, così non ci pensi.
- Sì, sì, dovremmo uscire. - Dove?
Non posso bere.
Noi sì, ma ok. Hai fame?
Il dottore ha detto: niente sushi.
Il dottore ha detto: niente idromassaggio.
Forse ti serve un altro dottore.
Che c'è? Ti ha detto che non puoi neanche ridere?
Può avere tutti i figli che vuole.
E tenere una piccola porzione della sua testa all'asciutto.
- Ci riuscirai sicuramente.
Allora. Cosa ne dite di questa... come invenzione: un ombrellino... leggermente più grande.
- E secondo te sarebbe un'invenzione?
Per lo stesso motivo per cui non facciamo un sacco di cose divertenti...
Tu. Parole forti da uno che non sa tenere a fuoco la sua faccia.
Ehi, come va?
Magari questa è un'idea. Sistemi di guida per ubriachi.
E dato che è in un sistema quantistico, manterrebbe una persistenza infinita.
Rivelazioni innovative, drink tropicali.
Ditemi che non è come il miglior episodio di "Sex and the city".
Lo faccio già per Howie.
E-e ogni volta che avrai fame, avrai il pavimento della vostra monovolume pieno di Cheerios.
Quando avete deciso di avere un figlio?
Oh, sembra interessante.
Sheldon parlava e parlava dei fusi orari e degli orari dei treni, - e io mi sono allontanata...
L'avete fatto a casa nostra?
Stavo andando in bagno e ho incrociato Howie che usciva.
- Mi spiace, ma... hai presente quando sei con il tuo uomo e un cosa tira l'altra.
È un buon segno.
- Va bene. Allora, magari è il rum che sta parlando, ma finchè il tasso di sblocco dei vortici si mantiene tra 1,1 e 1,3, il problema della forza di Magnus dovrebbe essere trascurabile.
A me piacerebbe.
Nah, è una brava ragazza.
Se è una cosa attuabile, potremmo ottenere un brevetto, e concederlo in licenza alle compagnie che fanno sistemi di guida.
- Certo che ha ragione.
Tu ed io sappiamo entrambi quanto sia difficile crescere senza un padre.
Ecco perchè sono sicuro che sarai il miglior padre che ci sia.
- Grazie, Sheldon.
- Non c'è di che.
E se sono gemelli, potremo fare un sacco di esperimenti fighissimi su di loro.
Se tu non entri, noi non entriamo.
E allora perchè stiamo bevendo?
- Sembra divertente.
Che dice?
"Volete venire a fare il karaoke con noi."
Come fai a dire che è sbronzo?
Ha messo un punto invece del punto interrogativo.
È ubriachissimo!
Se sapessi cosa significa potrei anche farlo.
Sono contento che tu sia qui.
Quindi sei tu il prossimo?
Ci sono un microfono... una stanza piena di rappresentazioni errate della religione polinesiana... ed un pubblico obbligato ad ascoltare me che ne parlo?
Ovvio che salgo là sopra!
- Meno male, perché ti ho mentito, forse non dovrai aspettare 9 mesi prima di vedere qualcuno che se la fa addosso.
Ma sono anche molto emozionato.
Vorrei dedicare... l'ultima canzone della serata... a mia moglie... la mia migliore amica e... ora la madre di nostro figlio.
E tu?
Credo che noi due saremmo dei genitori fantastici.
Volete stare un po' zitti?
Però è anche vero che potremmo essere un pochino immaturi.
Davvero avvincente, finora.
Assolutamente. - Ero sarcastica.
Quanto ci vorrà ancora?
Un altro paio d'ore dovrebbero bastare.
E non potevamo fare quest'esperimento più vicino a casa?
E il cadavere del signor Ochoa fu trovato esattamente qui.
Ti stupirebbe sapere quanto varia la fauna degli insetti di zona in zona in città.
Sai, c'è una razza di formiche che si è scoperto esistere solo in una zona di circa dieci isolati nell'Upper West Side.
Le Formiche di Manhattan.
Non me lo sto inventando.
C'è un ristorante qui vicino che ha delle buone valutazioni, vado a prendere qualcosa.
San Gimignano.
C'è qualcosa che non va?
Sono solo stanca.
Capitano Gregson!
Joan!
Che ci fai qui?
Io e Sherlock stiamo sorvegliando una... bistecca.
Lei è un... È un medico.
Ehi, è meglio se togli questa cazzo di macchina di mezzo, prima che lo faccia io!
Non so cosa speri di trovare.
Il fatto che non sia un mistero non significa che non ci sia nulla da imparare.
Quante volte può capitare di studiare gli effetti di un corpo umano che cade schiacciandone un altro?
Ma se sono di disturbo...
No, prego, faccia pure.
Penso che questo dovrebbe stare sul suo tavolo.
I vicini l'hanno vista aggirarsi più volte, si perdeva nel suo stesso palazzo.
Inoltre, appoggiato al balcone c'era un divanetto che ha usato per arrampicarsi.
Immagino che questa donna non spostasse oggetti più pesanti di una tazza da anni.
Dal danno degenerativo che mostrano mani e piedi, direi che soffrisse di... una forma grave di artrite, è d'accordo?
Crede che l'abbia messo lì qualcun altro?
Dovrebbe solo, beh ritardare la consegna del referto finché non ho visto la scena del crimine...
Sa... se lei è stata uccisa anche il signor Leary diventa una vittima di omicidio.
E a pensare che un attimo fa considerava noioso questo caso.
Credo che la signora Graham potrebbe non solo essere vittima di omicidio ma potrebbe anche essere l'arma del delitto.
- A proposito di ieri sera...
Siediti.
Abbiamo cominciato a vederci circa un anno fa, ma lei ha voluto tenerlo nascosto per il mio bene.
Una parte del denaro che trovarono non arrivò mai al distretto.
E non per giustificarla, ma... a quell'epoca, sentì di non avere scelta.
Furono presi tutti.
Collaborò e non fu denunciata ma... come parte dell'accordo mise tutto nero su bianco.
E pensa che se altri poliziotti sapessero della relazione, si rifletterebbe negativamente su di lei.
Così... quando ti ho chiamata dottore ieri sera
Sinceramente pensavo l'avesse superata mesi fa. L'ossessione, le preoccupazioni, e all'improvviso, tra capo e collo un paio di mesi fa è tornata questa cosa a tormentarla.
Ha capito che c'era qualcosa di strano.
Così quando le ho detto chi eri veramente...
L'ha lasciata?
Il resto delle case è in affitto.
Interessante che una donna con la demenza si occupi con tanta attenzione di un animale.
Perché le persone anziane hanno sempre quell'odore?
È l'aumento di un composto chiamato 2-nonenal nel loro sudore.
Che è anche responsabile per il sapore di cartone della birra stantia.
Ho trovato le medicine per l'artrite.
Hai ragione sul fatto che la signora Graham non potesse spostare l'ottomana.
Chiunque l'abbia spostato, l'ha fatto di recente.
Queste sono gialle.
Scambiare le medicine ad una donna confusa sarebbe il modo ideale per renderla incapace, e renderebbe molto più semplice lanciarla dal balcone.
Il che porta ad un'altra domanda, chi altri c'era quassù?
L'edificio non ha telecamere e gli inquilini non hanno visto nessuno.
Beh, per nostra fortuna chi ha spostato l'ottomana potrebbe aver lasciato una traccia di DNA.
Quindi stiamo qualcuno che ha buttato una vecchia signora dal balcone?
Il sangue trovato sul divano è stato refertato per l'analisi del DNA.
Ci vorrà un po' per i risultati.
Io e Marcus, comunque, abbiamo identificato le pillole misteriose trovate al posto delle medicine per l'artrite della signora Graham.
Clonazepam.
È usato per curare convulsioni e crisi d'ansia. È roba piuttosto forte da prendere per sbaglio.
- Assolutamente.
E questi sintomi potrebbero essere scambiati per demenza?
- Credi che l'assassino volesse questo.
- La signora Graham non aveva precedenti di senilità o depressione.
Presentare segni di demenza di recente potrebbe aver preparato la scena per la storia a cui dovevamo credere... che in stato confusionale, sia arrivata al balcone fino alla sua tragica fine.
Inoltre hai detto che era ricca.
Ieri sera hai scoperto il loro segreto, ti ha chiamato al distretto per parlarne, e quindi ti stai documentando su una poliziotta destituita.
Lei non voleva che nessuno sapesse della relazione.
Li ho scoperti, e lei lo ha lasciato.
La cosa è assolutamente sfuggita di mano.
Sì, ho sostituito le medicine di mia madre per l'artrite ma non volevo che morisse.
State dicendo che...
Era mia madre!
Credevamo che pensaste che era caduta.
Il giorno del Ringraziamento ha detto che ci avrebbe escluso e che eravamo solo dei viziati e degli ingrati che si preoccupavano più per i soldi che per lei.
Per ora, tendo a crederle.
Mi sono guadagnato la mia parte. Pensava che se avesse mostrato segni di demenza, avrebbe potuto interdirla e annullare il testamento, così le ha dato il Clonazepam.
- L'udienza era tra poche settimane.
Per come la vedo io, ha appena detto di non averne uno.
Mia madre ha lasciato l'intera proprietà in trust a Eustacia Vye.
La sua migliore amica.
Nel senso di "migliore amico dell'uomo".
Eustacia Vye è la preziosa shih tzu della signora Graham.
Possiamo escludere che sia l'assassina.
Rosalyn era una battagliera.
A molti dell'azienda non piaceva, ma a me sì.
- Quando l'ha spinta, in che posizione si trovava?
Aspettate, pensavo fosse caduta.
Scusate, pensate che qualcuno l'abbia uccisa?
Pensate che io...
Era il suo avvocato.
Forse l'ha convinta a cambiare il testamento.
Nessuno l'ha mai convinta a fare qualcosa.
Quando Leona Helmsley morì, lasciò 12 milioni di dollari al suo cane.
E qui succederà la stessa cosa.
I figli hanno già congelato i suoi conti.
Qualche settimana fa ho accettato un'offerta da uno studio a Chicago.
Chiedete pure ai miei capi.
Può starci qualche altro socio con la signorina Eustacia.
A meno che... non la voglia uno di voi due?
Non è stato il capitano a mandarmi nel caso se lo stesse chiedendo.
Le ha detto che abbiamo discusso.
Mi ha detto che... temeva di danneggiare la sua carriera.
Proprio così.
Senta, dieci anni fa ha commesso un errore ma ha già pagato per esso.
Non può davvero credere che altri poliziotti la vedano al suo stesso modo.
Lei gli fa da consulente, giusto?
Non sono un poliziotto se è questo che vuole sapere.
Ecco vede, è molto carino da parte sua venire qui, ma... sta parlando di qualcosa che non può capire.
Allora per favore me lo spieghi.
Lavoro per il capitano da molto tempo.
Si è esposto per me e il mio partner più volte di quanto ne ricordi.
Se dice di potersi prendere la colpa al posto suo, lo farà.
Mi sorprende che ancora non l'abbia capito.
A meno che non abbia deciso di lasciarlo per altri motivi.
Vorrei che se ne andasse ora.
È una delle persone migliori che conosca.
Qualunque cosa sia, dovrebbe dirgli la verità.
Bella casa.
Hanno confermato tutto quello che ha detto a me e a Marcus.
Che comprende un accordo che stava per concludere con una nostra vecchia conoscenza, William Hull.
Ogni edificio della città ha una quantità limitata di diritti sullo spazio aereo, allo scopo di limitare lo spazio edificabile.
Quindi Hull aveva bisogno dei diritti di Rosalyn.
Non solo i suoi, quelli di tutti gli altri stabili della strada.
E poiché per legge si possono acquistare solo i diritti di lotti adiacenti, perdere i suoi implica perdere anche tutti gli altri.
Credi che chi ha ucciso Rosalyn l'ha fatto per impedire che il progetto di Hull andasse avanti.
Mi piacerebbe sentire dal signor Hull che cosa ne pensa in proposito.
I detective.
So che l'omicidio di Rosalyn Graham le sta dando molte grane.
Avremmo bisogno di parlarle un momento.
Non capisce.
Crediamo che Rosalyn Graham sia stata uccisa per fermare il suo progetto.
Per quanto mi dia fastidio ammetterlo, siamo dalla stessa parte.
Da bambino aveva un'avversione per le linee dritte?
Sono tutti bravi a criticare.
Quindi, cosa farà ora?
Il progetto è definitivamente morto?
Questo è proprio quello di cui volevamo discutere oggi.
Potremmo ottenere i permessi in altre maniere.
Potremmo trovare un altro sito.
O forse la città potrebbe decidere di concedermi i diritti se mi offrissi di costruire un teatro dell'opera nella zona Nord.
Il progetto le sta molto a cuore, non è così?
Quando non ci saremo più, la gente guarderà qui attorno, e vedrà me.
C'è stato un incidente fuori in strada.
Salviamo il West Side stava protestando, e il loro leader ha colpito uno dei nostri dipendenti con un cartello di protesta.
Non abbiamo fatto causa, ma da allora in poi, abbiamo lasciato che la sicurezza si occupasse di loro.
"Il suo edificio è un incubo modernista."
"Un degrado da fermare a tutti i costi."
Non pensava valesse la pena menzionare minacce da dei manifestanti violenti?
A dire il vero, me ne ero dimenticato.
I litigi col vicinato sono inevitabili con un progetto del genere.
Proprio non vogliono un altro Starbucks dietro l'angolo.
Se questo è il suo indirizzo, il vostro edificio avrebbe ostruito completamente la sua vista su Central Park.
Di quanto sarebbe sceso il valore della sua proprietà a causa di ciò?
Un milione di dollari?
Forse era più preoccupato di questo che di un nuovo Starbucks.
Stiamo cercando Salviamo il West Side. Siamo nel posto giusto?
Non c'è ancora stato alcun annuncio, eppure state sbaraccando.
Mi sta dicendo che ce l'abbiamo fatta?
Allora ci scusi per il disturbo.
Condoglianze per la vostra perdita.
I membri del gruppo lo hanno trovato la mattina dopo con una pugnalata nel petto. Sono stati rubati computer per alcune migliaia di dollari, quindi gli inquirenti hanno pensato che fosse un furto andato male.
A meno che il ladro non abbia derubato un banchiere prima di uccidere O'Neal...
Pensi che questo omicidio abbia qualcosa a che fare con il palazzo di Hull? O'Neal era il più deciso oppositore del progetto.
È possibile che sia qualche collegamento fra questo omicidio e quello di Rosalyn Graham?
Entrambi avevano legami al palazzo che avrebbe dovuto essere costruito.
Ma in apparenza, i due omicidi hanno moventi opposti.
L'omicidio di Rosalyn fermerà il progetto, esattamente come voleva O'Neal.
Ad ora, non esiste alcuna teoria che spieghi entrambi gli omicidi.
Io e Watson resteremo sull'omicidio di Rosalyn.
Come evidenziato dalle mail minatorie prese dall'ufficio di Busquet, l'edificio non era a corto di detrattori.
Controlleremo anche i verbali municipali e gli archivi, vediamo chi altri era contro.
Fatemi sapere cosa trovate.
Perché ci servono proprie altre scartoffie da leggere.
Lo sapevi che in un edificio senza impianto antincendio a pioggia la distanza massima da percorrere fino alle scale deve essere di 45 metri? Invece in un edificio provvisto di impianto a pioggia, può arrivare a 60 metri?
Beh, è scortese allungare di ulteriori 15 metri i percorsi d'emergenza considerato che la gente deve anche bagnarsi, ma immagino non sia questo il punto.
Il punto è che sto per strapparmi i capelli.
- Un bel niente.
Infatti non ce n'è, ma so che c'era dell'altro.
Hai condiviso queste impressioni col capitano?
Che strano.
Alcuni mesi fa Derek O'Neal ha parlato a una riunione del consiglio comunale.
Credi ci fosse una spia nell'azienda di Hull che stava fornendo segretamente informazioni a O'Neal?
La loro descrizione è stata sufficiente per identificarlo.
Il signor Reem ha ammesso di aver venduto informazioni riservate a Derek O'Neal.
Ha detto che lei stesso l'ha sorpreso a fare copie dei documenti fuori orario d'ufficio.
È successo giovedì, un giorno prima che O'Neal venisse ucciso.
È ridicolo.
Credete che abbia ucciso quell'O'Neal per un paio di documenti?
Sarebbero diventati comunque di dominio pubblico nel giro di settimane. Sì, ho licenziato Reem.
Forse contenevano le prove di corruzione di un pubblico ufficiale.
Forse tiravate a risparmiare sulle misure di sicurezza.
Non crediamo che O'Neal sapesse cosa aveva in mano, o l'avrebbe usato contro di lei.
Qualunque cosa fosse, immaginiamo... che non potesse lasciarla circolare.
Le informazioni contenute in quei documenti erano delle seccature.
Ma non c'era niente di illegale e certamente niente per cui valesse la pena di uccidere.
Quei documenti contengono informazioni riservate e riguardanti brevetti.
Forse se n'è già sbarazzato, ma... l'estratto conto della carta di credito sarà d'aiuto.
La porto al capitano, vediamo cosa ne pensa.
Il mio amico nel Dipartimento di Urbanistica ha informazioni importanti da condividere.
Che ci fai qui?
Che bel modo di far sentire una ragazza a casa.
Mi spiace, ma questo è, letteralmente, l'ultimo posto in cui pensavo di vederti.
Vuoi... vuoi dell'acqua, o del caffè?
Ti ho detto che pensavo che il mio passato potrebbe ferirti, ma c'è di più, e meriti di saperlo.
Devo aspettarmi un... discorso alla "non sei tu, sono io"?
Ma è vero, sono io.
La tua amica Joan è passata dal negozio, e... ha capito che stavo nascondendo qualcosa.
Di cosa stai parlando?
Ho la sclerosi multipla.
Mi è stata diagnosticata due mesi fa. E non sapevo come dirtelo, quindi...
La mia preoccupazione non è il mio effetto sulla tua carriera.
È quale effetto avrò sul resto della tua vita.
Paige.
Prima o poi, questa malattia diventerà difficile.
E ho usato il lavoro come scusa, perché... sei un brav'uomo.
E non meriti di finire incastrato in tutto quello che succederà.
Quindi... questo è quanto.
Non ho potere decisionale in questo? No.
Addio, Tommy.
Questi materiali rappresentano un cambiamento fondamentale nella nostra percezione del caso.
Quindi li hai avuti dal tuo amico nel Dipartimento di Urbanistica?
Alcuni, sì.
La sua novità importante è che William Hull ha rilasciato una conferenza stampa oggi.
Il magnate ha realizzato il suo desiderio.
O, per essere precisi, l'hanno accorciato.
Questa è l'immagine che ha accompagnato l'annuncio di oggi.
L'originale ne ha 63, questo ne ha 40.
Quindi hanno usato i diritti ottenuti per costruirne uno più basso, e hanno già i progetti completi?
Ci hanno messo poco.
Sono i progetti per l'edificio in cui si trova l'ufficio di Busquet.
Tuttavia, questi erano nell'archivio della città, e il mio contatto me li ha gentilmente forniti.
Questi sono i documenti che sono finiti nell'ufficio di Derek O'Neal.
Quindi, hai ottenuto i progetti dell'edificio di Busquet, e li hai usati per entrare nel suo ufficio, così da rubare di nuovo i progetti per l'edificio di Hull che sono stati diffusi.
Per dirlo in poche parole. Sai che non possiamo usarli come prove.
Abbiamo pensato che Derek O'Neal fosse stato ucciso per proteggere l'edificio, e che Rosalyn Graham fosse stata uccisa per bloccarlo.
Adesso credo che entrambi gli omicidi fossero opera dello stesso assassino, che voleva ridimensionarlo.
Mi è stato detto che il capitano della Crimini Importanti voleva vedermi.
Sì, ci raggiungerà a breve, ma per il momento volevamo un incontro informale.
- Ho bisogno di un avvocato?
- È un criminale?
Ricorda il piccolo incidente col Mars Orbital nel 1999?
Quando il satellite è andato a fuoco non appena ha toccato l'atmosfera di Marte?
Ne sono responsabile, in qualche modo?
Il punto è, piccoli errori possono avere grosse conseguenze.
Un nostro conoscente ha controllato i progetti per il suo edificio.
Ha scoperto che il suo architetto, il signor Busquet, o, forse, qualcuno nel suo team... ha fatto un errore nel calcolare il vento.
Per farla breve, con 63 piani, l'edificio sarebbe stato strutturalmente fragile.
Qualcosa in più di una brezza, e sarebbe crollato.
E state dicendo che pensate che Busquet lo sapesse?
Pensiamo che avesse trovato l'errore, ma era troppo tardi per annullare tutto.
E lei stesso ha definito l'edificio "un vero e proprio lascito".
E ha ucciso Rosalyn Graham per ottenere il suo immobile e i diritti sullo spazio, in modo legale.
È probabile che l'omicidio di Derek O'Neal non fosse pianificato.
Giuro che non ne avevo idea.
Sì, e la sua passione per le cause la precede.
Se Busquet le avesse detto del casino che ha fatto, l'avrebbe denunciato subito.
Allora perché mi trovo qui?
Abbiamo un campione di sangue, probabilmente dell'assassino.
Con un mandato possiamo obbligare Busquet a darci un suo campione di DNA.
Però, tutto questo è stato scoperto tramite un rapporto avuto in maniera inaccettabile per un tribunale.
Da qui in poi le cose possono procedere in due modi diversi:
Ci "fornisce" tutto il materiale che vede di fronte a lei, dato che, in quanto costruttore edile, è suo di diritto.
Quindi, quale scenario ritiene migliore?
Le ha detto che sono andata a parlarle.
Ha la sclerosi multipla.
Ed è per questo che mi ha respinto.
Starà male.
Parlarne... con un medico. E un'amica.
Potrebbero volerci anni... o mesi.
E una volta che la malattia prende il sopravvento, le servirà molto aiuto.
Beh... per lei lo farei.
I suoi amici saranno presenti.
Nelle puntate precedenti di "Criminal Minds"...
Donna, così mi farai impazzire, lo sai? Derek?
È giunto il momento di morire.
Mamma!
Ho l'agenda piena in questi giorni, Rossi. Capisci, stiamo per avere un bambino.
Beh, una ragione in più per giocare. Metti le basi per il fondo scolastico di tuo figlio con un po' di soldi.
- Ne sei sicuro? - Assolutamente.
- Sentiamo.
- Sentire cosa?
D'accordo, ascolta. Io non ti ho detto niente, ma dovevo distrarti, perciò fammi un favore e fingi di essere sorpreso quando entri lì dentro, ok?
- D'accordo, ti coprirò.
- E... aspettiamo ancora una trentina di secondi, tanto per andare sul sicuro.
- A me sembri uno che li cambia, i pannolini.
- Certo che li cambierai!
Signore, stavo scherzando, stavo scherzando!
Ok, arriviamo.
Vado a dirlo agli altri. J.J.
Gli occhi di entrambi i genitori erano pieni di sabbia e chiusi con della colla.
"Omino del sonno, portami un incubo".
È un S.I. ben organizzato.
È riuscito ad uccidere entrambi i genitori, ad eseguire un rituale complicato e a rapire il bambino. JJ ha ragione.
Cioè... non sarebbe stato più semplice rapirlo mentre andava a scuola?
Forse il rapimento da un luogo apparentemente sicuro è una parte chiave del suo rituale.
La chiusura degli occhi potrebbe indicare rimorso.
Cioè, deve avere una ragione per renderli prima funzionalmente ciechi.
Sapete, la sabbia negli occhi potrebbe essere un gesto puramente simbolico.
Nel folklore l'omino del sonno sparge polvere magica sugli occhi dei bimbi che dormono.
Sì, ma credevo fosse buono, che portasse dei bei sogni. Non sempre.
Ok, all'arrivo Dave e JJ andranno sulla scena del crimine e Reid e Lewis dal coroner.
Io e Morgan prenderemo posizione al distretto.
È stato emesso un allarme AMBER e ci sono posti di blocco qui, qui e qui.
Se ho capito bene, un testimone che ha visto un veicolo in zona all'ora degli omicidi?
Dice di aver visto un maschio bianco andarsene su una berlina grigia.
Beh, è una piccola comunità agricola.
Se l'assassino ha osservato la famiglia in precedenza, potrebbero averlo notato.
O potrebbe essere un lavoratore stagionale senza legami con il posto.
Per noi sarebbe il caso peggiore: qualcuno venuto dal nulla e che nel nulla è scomparso.
Nessuna traccia di pneumatici. L'S.I. deve essere arrivato a piedi dopo aver parcheggiato sulla strada principale.
E scommetto che i Brewer non hanno mai chiuso la porta a chiave.
Non è così strano, sai.
Sono cresciuta in un posto del genere e le cose andavano così.
Il corpo di Lyla Brewer è stato trovato nell'atrio.
Elimina la minaccia principale prima di passare alla madre e al bambino.
La signora Brewer è incespicata qui intorno.
E nella stanza del bambino, nel bagno e nello studio.
Ha fatto un bel po' di strada prima di morire.
Ci sono graffi freschi qui sul pavimento.
Troppo pesanti per lei da spostare.
E se fosse stato l'S.I. per bloccare l'accesso alle scale?
Per impedire la fuga del bambino, forse?
O impedire alla signora Brewer, resa cieca, di cadere?
Non si può dimenticare. Allora abbiamo la causa di morte delle vittime?
Per il signor Brewer è stata una notevole perdita di sangue dalla trachea recisa sicuramente con un coltello seghettato a lama sottile.
È molto insolito che un assassino usi armi diverse su vittime diverse.
Parlando di cose insolite, date un'occhiata.
Campioni di tessuto corneale degli occhi di ciascuna vittima.
Il signor Brewer è a sinistra, la signora Brewer a destra.
In parole povere: i suoi occhi non hanno reagito alla colla.
In parole ancora più povere: era già morto quando è successo.
Nessun nemico noto.
E i criminali sessuali segnalati nella zona?
Ce ne sono più di mille solo a Wichita.
Garcia li sta controllando.
- In Prairie Creek Road, a pochi chilometri dalla scena del crimine.
La descrizione corrisponde a Ronnie Brewer.
L'ho riconosciuto dalle foto di famiglia.
La temperatura del corpo e il rigor mortis indicano che è morto da 7-8 ore.
Beh, forse la pulsione riguarda la ricerca del bambino piuttosto che il bambino stesso.
Beh, se è così, ci riproverà presto, con qualcun altro.
Josie!
Fra un minuto. È ciò che hai detto 20 minuti fa.
Voglio che tu finisca i compiti prima di cena.
Ho appena parlato col medico legale. Ronnie Brewer è morto di asfissia ma non è stato aggredito sessualmente.
A meno che strangolare il ragazzo non fosse lo sfogo sessuale.
O può essere stato il primo rapimento dell'S.I., è andato in panico e si è liberato del bambino subito dopo averlo preso.
Il medico ha detto anche che il tipo di colla negli occhi dei Brewer si usa spesso per suture chirurgiche, così la cicatrizzazione della pelle può essere monitorata.
Sembra essere stata applicata alle 5:15 del mattino.
I braccianti della fattoria han detto che la Sedan grigia è fuggita dalla scena alle 6:20, quindi se era il nostro S.I. che stava facendo in casa fino a quell'ora?
Josie non fa altro che fissare quel telefono.
Le ragazze della sua età dovrebbero uscire a fare cose.
Che ci trovi di divertente?
La colla che ha usato l'S.I. si vende praticamente ovunque, quindi non possiamo individuare la località dell'acquisto.
Comunque l'analisi minerale della sabbia indica che proviene dal fiume Seneca a nord dello stato di New York.
Stai bene?
Sì.
Morgan, troveremo le persone che hanno cercato di ucciderti.
Era ancora in pigiama.
Ronnie Brewer.
Lungo il ciglio della strada, era ancora in pigiama.
Non credo che sia questo il motivo.
E allora qual è?
Ma è così dura.
Come il cemento.
Se c'è una cosa di cui sono sicuro, è che tu e Savannah sarete dei genitori fantastici.
O mio Dio...
No, la stanno operando.
Ho visto un allarme all'entrata.
Non era attivo, ma c'è un registro digitale di tutte le attività.
- Hanno altri figli?
- Solo Josie, la figlia scomparsa.
E Ronnie Brewer non è stato stuprato, forse non abbiamo a che fare con un pedofilo.
Cerchiamo un distruttore di famiglie.
Pensiamo sia un bianco sui 30, 35 anni.
È intelligente, ben organizzato e meticoloso.
I distruttori di famiglie di solito solo veloci e spietati, ma questo S.I. prolunga le sofferenze delle sue vittime.
Pare uccida per gradi.
Prima il padre, poi la madre e infine il figlio.
La madre sembra l'obbiettivo principale della rabbia dell'S.I.
È costretta a sopportare la propria impotenza per circa un'ora mentre la figlia è in pericolo.
- Abbiamo a che fare con un sadico?
- Sì, ma non come si pensa di solito.
Questo sadismo è psicologico.
Forse si è sentito indifeso durante un episodio della sua infanzia.
Forse sua madre ha ignorato un pericolo reale o percepito.
E questo spiegherebbe il rituale di mettere sabbia e colla negli occhi dei genitori, li punisce accecandoli simbolicamente.
Ellie Zumwalt è sopravvissuta all'attacco, e questo potrebbe scoraggiare l'S.I. e farlo agire con più cautela.
I residenti delle comunità rurali e le famiglie con un figlio, dovranno prestare particolare attenzione nei prossimi giorni.
Ancora nessuna notizia di Josie Zumwalt.
Abbiamo perlustrato ogni centimetro nel raggio di 16 chilometri.
Beh... É ancora viva oppure l'S.I. ha nascosto molto meglio il corpo, questa volta.
Se l'ha uccisa... perché ha modificato il modo in cui si disfa del cadavere?
Il mio istinto dice che è con lui.
Ma perché lei e non il figlio dei Brewer?
Guardate la mensola.
Potrebbe essere un acquisto recente, oppure potrebbero averla spostata lì.
Sappiamo però, che l'S.I. ha passato un ora in ognuna delle scene del crimine.
E' Hotch.
Ellie Zumwalt è sveglia.
Grazie.
Le siamo grati per parlare con noi, signora Zumwalt.
Sappiamo che è un momento difficile.
Mio marito è morto, vero?
Sì, è così.
E Josie?
Mia figlia sta bene?
Mi sono svegliata, ma non riuscivo ad aprire gli occhi.
Josie continuava ad urlare.
Ogni volta che credevo di averla raggiunta, le urla provenivano da un'altra parte.
Sappiamo che non poteva vedere bene, ma riesce a ricordare qualche tratto distintivo di quest'uomo?
No.
Lui... lui aveva qualcosa sulla faccia...
Ha parlato?
Solo alla fine.
Undici.
La polizia l'ha trovata nel suo soggiorno.
- Come va, bambolina?
- Ho fallito, ho fallito, e ho fallito.
Ricordati di Thomas Alva Edison, Penelope.
Ok, lasciami riformulare.
Ho disperatamente provato, ma non ha funzionato.
Qualcosa deve collegare il nostro S.I. al fiume Seneca.
Ha a disposizione tutta la sabbia che vuole, ma decide di usare quella di un posto lontano 2.400 chilometri.
Stiamo parlando di qualità elevatissima. Sono pezzi da museo, ma chi le ha realizzare non appartiene alla cerchia dei soffiatori del vetro. E sì, esiste una esclusiva cerchia di soffiatori del vetro.
Stanno analizzando la sabbia di entrambe le clessidre, per vedere se corrisponde a quella negli occhi.
Per ora nessun impronta o DNA.
Ovviamente, più o meno.
Abilità fuori dal comune, eppure il suo lavoro è sconosciuto.
Ho appena ricevuto le analisi della sabbia nella clessidra.
- Anche questa dello stato di New York?
- No, è del posto.
Qual è il problema, sergente?
Quello che hanno trovato insieme alla sabbia.
Ossa umane... e smalto dentale.
Ho la lista.
Ci sono delle cose che non dovrebbero mai esistere e una di esse è questa lunga e deprimente lista.
A parte la spaventosità di tutto questo, no.
Perché lo stai facendo?
Ti prego, starò zitta. Ti prego! Non voglio andare lì dentro!
Voglio andare a casa, ti prego!
Potrebbe essere un conto alla rovescia.
A cosa pensi, Aaron?
Le ferite non sono gravi. È stata la graduale perdita di sangue che le ha fatto perdere conoscenza.
- Non credo che sia stato un errore.
- Che intendi dire?
A me suona come "missione compiuta".
Non capivamo perché ha usato due armi diverse per Jim e Lyla Brewer.
La vittima era accecata, il pavimento in legno era scivoloso per il sangue.
Forse è caduta e ha sbattuto la testa su un oggetto contundente.
- È quello che dobbiamo capire.
Il destino di Josie dipende da questo.
- Patrick Sorenson di Oswego, New York.
È nella lista di potenziali vittime di Garcia.
Rapito da un pedofilo nel 1993 a nove anni, cresciuto da una madre single con problemi di droga.
Una madre che si addormentò al volante, mentre il suo bambino veniva rapito.
Era svenuta e ubriaca nell'auto parcheggiata dietro casa.
Il bambino disse di aver urlato aiuto, ma la mamma non arrivò.
Patrick è entrato nel giro delle adozioni ed è tornato a Oswego dove ha vissuto tranquillamente fino a sei settimane fa, quando è scomparso nel nulla.
Patrick ha dichiarato alle autorità di aver superato la violenza "concentrandosi sulla sabbia".
Il suo aggressore gli ha fatto fissare una clessidra mentre abusava di lui.
Gli ha detto che non l'avrebbe ucciso se non avesse pianto prima della fine della sabbia.
Quindi il trauma della violenza è fuso con l'immagine di una clessidra.
E ha creato un'ossessione con il tempo. Al punto da arrivare a costruire dispositivi che lo misurano con un'incredibile precisione matematica.
Le stava dicendo quanto tempo lui stesso era stato tenuto prigioniero.
Josie è stata presa stanotte alle 4:30, abbiamo tempo fino alle 15:30.
Io... non capisco.
Perché... vuole sentirle dire - quanto le dispiace per quel che è successo.
In realtà parlerà con chi ha preso sua figlia.
Come facciamo a sapere che lo vedrà?
La mia squadra si sta coordinando con i media locali per spargere la voce.
Lo vedrà.
Se lo faccio... lascerà andare Josie?
C'è una possibilità... sì.
È appena arrivata una notizia da un ospedale locale che Ellie Zumwalt, ricoverata per le ferite subite negli ultimi attacchi alle famiglie della zona, parlerà al pubblico fra un'ora.
Non sappiamo di cosa tratterà questa dichiarazione, ma aumenta la preoccupazione per le ore passate senza notizie sulla figlia rapita.
Forza, Penelope, pensa.
Patrick Sorenson non può essere sparito nel nulla.
Dev'esserci un modo con il quale...
Deve averlo fatto scattare.
È allora che ha fatto perdere le tracce a New York.
Già, e se si portava dentro la speranza di ricevere un giorno risposte dalla madre... - quella speranza è sparita di colpo.
- Garcia, Betty Sorenson possedeva delle proprietà nella zona di Wichita?
No, viveva in un monolocale.
Era all'obitorio, avevano chiamato Patrick per identificare il corpo, ma non si è mai presentato.
Quindi potrebbe essere ancora là?
Ok, vado a controllare.
Pronti a registrare.
Questo è un messaggio per il mio tesoro.
Se mi stai ascoltando, tesoro, per favore ascolta attentamente.
Devo dirti una cosa.
Non sono stata una buona madre... e ho fatto una cosa terribile quando ho lasciato che ti accadesse questo.
È tutta colpa mia.
Ti meriti di meglio.
Ti meriti molto di più.
Ti prometto che ti spiegherò una volta per tutte perché ho fatto ciò che ho fatto.
È piuttosto triste.
Prima vivi la tua vita... e poi finisci come un bagaglio mai ritirato.
Hotch, abbiamo risolto il mistero dei frammenti ossei nella clessidra.
Patrick si è riunito con sua madre, in un modo o nell'altro.
Trascinare un corpo dalla porta principale desterebbe l'attenzione dei vicini.
Beh, se Josie Zumwalt aveva 11 ore di vita, per lei è appena arrivato il rintocco della campana.
Come?
Lui non mi lascerà andare.
- Com'è quest'area, Sergente?
- È abitata soprattutto da operai.
È dove la vecchia ferrovia entrava in città.
Ora ci sono soprattutto edifici abbandonati.
Ecco lì.
Sono stata una cattiva madre.
Mi drogo.
Sei molto più forte di me.
Ok, vedo. E rilancio di dieci dollari.
Il generale della marina in pensione, o il signor Hall of Fame del Rock and Roll
Ok, credo che stiate bluffando entrambi.
Ok, non so se siate pronti per quello che ho qui.
- Oh, penso siamo pronti.
Ok, ok, ok.
Sì, funziona.
Signori, davvero, è stato un piacere.
Non fatevi male, ok?
"Sono fortunato ad essere sano dopo tutto quello che ho passato.
Ci sarebbe... un'altra cosa.
Garcia... mi ha chiesto circa una settimana fa... chi saranno la madrina e il padrino, come a dire... Ciao, tipo... eccomi sono qui, proprio qui in fronte a te.
Forse dovremo.
- Un lupo mannaro?
- Gli organi sono stati strappati via.
Noi non usiamo quella parola.
Spezzi qualche cuore, e poi te li mangi.
Per carità.
Dean, ce lo riprenderemo.
Salveremo Cass, faremo fuori Lucifero e toglieremo di mezzo l'Oscurità.
Che c'è, hai espresso una sorta di desiderio di morte o qualcosa del genere?
Ehi, non volevi una fine gloriosa tipo quella in "Blaze of Glory"?
- Non avrei potuto vivere con te morto.
- E' la tua ora di andare, Dean.
Ora, fosse l'ultima cosa che faccio, ti salverò.
Voglio solo assicurarmi che quando morirete... resterete morti.
Come procede?
Forse una cosa.
No, no, un caso.
- Va bene, chiamiamo e mandiamo qualcuno.
Lo salveremo.
Come?
Piccola... sei ancora qui?
Ehi, Dean...
Tenete duro, ragazzi, okay?
Adesso dobbiamo tirare fuori il proiettile, okay?
- Ci penso io.
Cos'erano?
Lupi mannari.
Te l'avevo detto che erano dei mostri.
Ma io credevo che ai lupi mannari servisse il buio... la luna piena...
Siamo qui da giorni.
E questi si trasformavano in qualsiasi momento.
Saranno dei purosangue.
I polsi... - sono infetti.
Non è niente, non è niente.
- C'è un telefono fisso?
- Non hai un cellulare?
- Sì, va bene.
Solo qualche graffio.
- Ehi, veniamo con te!
- No, no, no, no, no.
Non possiamo restare qui. Ce ne sono altri là fuori!
Altri?
Va bene, ascolta... il posto è questo.
Ho chiesto in ogni punto di ritrovo, fuori dal parco. Alla stazione di polizia... in quello schifo di motel dove alloggiamo, in questo bar...
Pensavo una cosa.
Andate a dare un'occhiata ai capanni di rifugio.
Potrebbero essersi accampati lì.
Le dispiace... mostrarci dove si trovano?
Sì, certo.
Da queste parti.
Ancora niente.
Ci siamo.
Funziona?
Nessun segnale.
Ci sono dei fiammiferi.
Accendo queste lampade.
Quelli di noi... che ci riescono.
Si tratta di 3 vite contro 1. - Ehi, ehi!
Dean... ha ragione.
Dovete andarvene.
Sono solo un paio di chilometri.
Pensavo vi avessimo addestrato bene.
Vi avevo avvisato del loro arrivo, ve li ho quasi serviti su un piatto d'argento.
E adesso?
Lasciami stare!
Non ti lascerà qui.
E non riusciremo a sopravvivere senza di lui.
Mi dispiace.
Corbin?
Dobbiamo andare.
Sono loro.
- No, non puoi!
Tornerò a prenderti, okay?
Lo prometto.
Dannazione!
Va bene, penso che se ci dirigiamo da quella parte, ci vorranno circa sei chilometri per arrivare alla baita.
Già, quella parte.
Andiamo!
Ehi, prima cos'è successo?
Parlami.
Ho salvato entrambi.
Non posso perderti.
Ehi, prima di tutto vi calmate, e mi dite che diavolo è successo.
Non si muova, se può evitarlo.
Ha due costole rotte di cui non mi sono ancora occupato.
Quello... e una probabile... e brutta commozione cerebrale.
E siamo scappati.
- Lupi mannari.
- Non sappiamo... cosa volessero fare.
Solo quello che ha detto quel tipo.
Quel tipo ci ha salvati, e anche suo fratello.
Grazie per la collaborazione.
Sua moglie è molto provata.
Chiamerò i ranger e farò controllare la baita, la base e vi farò sapere cosa hanno trovato.
Michelle... ce l'abbiamo fatta.
Questo chi glielo ha fatto?
Forza, Charlie, rispondi.
Certo.
Volevo solo vedere come stavi.
Ci hai salvato, e...
Lei diceva... che la morte... non è la fine di tutto.
I licantropi non sono gli unici mostri in giro.
Ed esattamente come pensi di parlare... alla spaventosa e folle macchina per uccidere?
E' semplice.
Deve.
Se non può... nessun rancore, okay?
- Non devi farlo per forza.
- Invece sì.
Fai il giro.
Come ti senti?
E' qui dentro.
Che cosa ha preso?
E' una piccola fiala, scaffale centrale, e la soluzione salina.
Ce l'ho.
Voglio... assaporare il momento.
Anche se, devo dire... di tutti i modi in cui potevi andartene... attacco di cuore, mostri zannuti, soffocarti con un hamburger mentre guardi "Baby Sitter"...
Non è appropriato, per il tuo ruolo da martire.
Sai che l'Oscurità è lì fuori... e il mondo brucerà.
Una volta che avrà cominciato... sarà la fine di tutto, te compresa.
Proprio come pensavo. E' carino, però.
Non puoi perderlo.
Ma anche se Sammy avesse qualche possibilità... la risposta sarebbe comunque "no".
La risposta sarà sempre "no".
Fine dei giochi, Dean.
E' ora di dire "ciao, ciao" a Luigi, Mario.
Sono qui per portarti con me.
Adesso vieni con me, Dean.
E' ora.
Posso parlarle un attimo fuori?
Va bene, ma... lo tenga d'occhio.
Chiamo la centrale e mi faccio mandare rinforzi.
Tutto bene?
Mai stato meglio.
- Che è successo? - Non lo so.
Non aver paura di me, ti prego.
Non volevo.
Okay? Non volevo diventare così.
Ma... è successo e ora mi sento... lo vedrai.
Scappa.
Ce ne hai messo di tempo.
Come va?
Come sta tuo fratello?
Non è stata...
Corbin non era un assassino.
Lo so.
L'ha fatto per me.
E, prima o poi... tornerà tutto alla normalità.
Invece no.
Mi hanno dimessa... un'ora fa.
Ma... dove dovrei andare?
Non può esserci normalità, dopo questo.
Quindi, tutto qui?
Due sacche di 0 negativo e puoi andare?
I punti reggeranno?
Oh, sì, un lavoro da professionisti.
Un paio di giorni di antibiotico, un po' di riposo e... torno come nuovo.
Ma, dimmi... come l'hai presa?
Volevo riarredare la tua stanza. Metterci una Jacuzzi, una strobo da discoteca, renderla di classe.
PRIMA
"Supernatural" di Carver Edlund. Qual e' il vero nome di Carver Edlund?
Chuck Shurley?
Dio ha dei parenti?
Spunta fuori all'improvviso e tutti si zombizzano?
Non è apparso per l'Apocalisse.
Pensa solo che non sia un suo problema.
Perché ora dovrebbe?
Non lo so. Forse perché è sua sorella?
I tuoi prescelti stanno soffrendo.
Che diavolo sta succedendo?
- Questo non è un semplice bar, genio. E' uno dei posti creati dal Grande Capo.
Un tempo, eravamo amici. - Io non la metterei proprio così...
Sono in un limbo. Passerò l'eternità in questo bar scadente in compagnia di uno scrittore mediocre.
Oh, perdonami. Non uno scrittore mediocre qualunque. Sei un profeta del Signore.
Ma per favore!
Ma non per questo avresti dovuto... bruciare uno dei miei libri.
Mentre facevi il tuo discorsetto a Castiel... l'hai buttato nel caminetto.
Non posso crederci! Sei tornato!
Ho detto delle cattiverie su "Supernatural".
E' sottovalutato. Devi ripubblicarlo.
E questo bar non è affatto scadente.
- Va bene, alzati. La gente che s'inginocchia mi ha fatto sempre sentire profondamente a disagio.
Ho bisogno di qualcosa di più forte.
Hai trovato qualcosa su Amara?
E' probabile, ma dobbiamo sbrigarci.
- Era posseduto?
- Cos'hai fatto, per tutto questo tempo?
- Sono stato super impegnato.
E ho cominciato una nuova serie di libri.
Già. "Revolution".
Ma non credo stia avendo successo.
Forse i titoli non sono il tuo forte.
Ma perché dall'inizio hai fatto finta di essere Chuck?
Che razza di ragione avevi?
Mi piace stare in prima fila.
Sai, ho pensato di nascondermi in piena vista.
Sì, e poi... sai, recitare è divertente.
Beh, è una performance degna di un Oscar.
Ma... come mai nessuno se ne è accorto?
Insomma, che ne è di quel ciondolo?
Me ne hai parlato, è uno... stupido amuleto che si illumina in tua presenza.
Non indovineresti mai dov'è stato fino ad ora.
Senti, non mi interessa di quel vecchio coso o del perché lo hai portato tra la plebe.
Sai che razza di persona sono stato negli ultimi due anni.
Nemmeno io avrei mai potuto immaginare una delizia tale.
Ma la musica... è magica.
Molta musica eccezionale... è stata scritta in questo posto.
Il "B.G.'s Canteen".
Ora, non è tanto conosciuto come il "Bitter End" o il "Gaslight"... ma alcuni dei più grandi musicisti hanno iniziato la loro carriera su questo palco.
Speravo potessimo utilizzare un po' di questa vecchia magia... e finire quello che ho cominciato qualche mese fa.
- Più o meno.
Insomma, ci sono dei capitoli che hanno una struttura un po' debole... ma, non saprei. Sento che manca qualcosa.
Vuoi rimettere insieme la vecchia band.
Lennon e McCartney di nuovo in sella.
Alcuni dei miei lavori migliori li ho scritti con te, Metatron.
Apprezzo che l'FBI si sia interessato al caso.
Di solito non capitano cose così da queste parti.
Ehi, le dispiace se stacco, sceriffo?
Fammi indovinare, Art è tornato?
Sposini novelli.
Puoi andare dopo aver mostrato i referti del coroner all'agente Geer.
Ho parlato con famiglia e amici.
Nessuno si capacita del perché abbia fatto una cosa simile.
C'è un testimone che ha sentito Wes prima che si uccidesse.
Diceva cose che non erano da lui.
Ha amato Wes fino al giorno in cui è morta.
Ho già visto qualcosa di simile.
Agente, per caso ha notato degli strani fenomeni in città?
Odore di zolfo, cali di corrente?
Forse della nebbia inspiegabile?
No, signore.
C'è sempre il sole a Hope Springs.
Almeno era così.
- Hai fretta per caso?
- In effetti ho una specie di scadenza.
Insomma, mi incuriosisce... - anche se io ero lì.
- Incuriosisce anche me. Però... i dettagli.
Non eri da solo, all'inizio.
Tua sorella era con te.
Immagino che tu sappia che è... a piede libero.
Abbronzata, riposata e pronta.
Insomma, è per questo che sei tornato, no?
Quella ti ha seguito fin dalla città?
Tesoro, andresti dentro mentre chiamo la centrale?
E' solo nebbia.
Lo sai che sono la legge, no?
Ci vediamo dentro, agente.
Non scordarti le manette.
Non è fuori servizio, agente?
Era prevista una cosa così?
No, le previsioni davano bel tempo, per tutta la serata.
E' così brutto?
Te lo dico chiaro, le basi sono buone.
Pensavo a quello che manca, forse meno dettagli... - e più equilibrio.
Come quel capitolo sull'essere Chuck.
- Sì, sono molto carini.
Sì, che c'è di male?
Non sei una persona, e non hai i piedi per terra!
Tipo?
Voglio dire che avrai scritto solo un paio di paragrafi su di loro.
Tutto qua!
Non pensi che meriterebbero qualche parola in più?
Soprattutto Lucifero, il tuo preferito?
Lo hai insignito con il Marchio.
- Si è ribellato!
E facendolo è come se ti avesse rovinato il Natale.
Okay, è tutto lì.
Tranne la faccenda del Natale.
Se tu dici di non toccare il tasto di Amara... bene.
Ma sai anche che ogni grande eroe viene definito in base ai suoi cattivi.
Lucifero non era cattivo.
Okay.
Sei nel posto più sicuro mai creato...
Realtà e favoletta.
- Allora devi darti da fare.
Non ci sono rivelazioni, in questo libro!
Ed è una follia, visto chi sei.
Nessuna informazione nuova, nessuna parola che viene dall'anima.
Questo perché non ho un'anima.
Prova a fare luce su questo.
Come ti sei sentito?
Lo capisco, quando eri sulla Terra hai dovuto calarti nella parte.
Beh, è ora che rientri nel tuo personaggio.
Io sono così.
Davvero?
E sì, può anche essere stronzo.
Ma quel tipo... ha qualcosa da dire.
E molte risposte da dare.
Okay, quindi... cosa faccio?
Guardati allo specchio... e facci vedere chi sei.
Compresi i difetti.
Scrivi per un lettore solo... te stesso.
Balla come se nessuno ti vedesse.
Richards o Wilson, Chuck?
Richards, fino in fondo.
Perché non ci racconta cos'è successo?
Harris non è venuta al lavoro stamattina.
Abbiamo chiamato, anche con la radio. Niente.
- Ha notato qualcosa di strano... nel comportamento di Harris negli ultimi giorni?
Non so perché le interessasse tanto il tempo.
- Giusto per sicurezza.
"Capitolo 10: perché non rispondo mai alle preghiere, e dovreste essere felici che non lo faccia".
E capitolo 11: "La verità sull'intervento divino e perché lo evito a tutti i costi".
- Molto meglio, vero?
Abbastanza arrabbiato, con un lato amaro, ma, ehi... è autentico!
Ora... non per superare i limiti, ma... visto che sei in vena, c'è una cosa che mi sono sempre chiesto.
Magari ne verrà fuori un bel capitolo, o magari un libro intero.
Hai creato mondi interi!
Ero stupido. Ingenuo.
Magari avrebbe smesso... di essere... se stessa.
Ma... ogni volta che creavo un nuovo mondo... lo distruggeva.
O almeno, ci ho provato.
Ma, questa è la cosa che si avvicina di più o che addirittura sia venuta meglio... di me o mia sorella.
Il Servizio dei Parchi nazionali?
Ricominciare dal lato B.
Se Amara fa tabula rasa, la tabula è distrutta.
Tutto è distrutto.
Non ci capisco niente.
Harris è... era quella che se ne intendeva di computer.
Posso fare un tentativo?
- Hanno detto dove si stava dirigendo?
- A ovest della città. Li richiami.
Gli dica di rientrare, chiudere porte, finestre e sigillarle. Dica loro di star lontano dalla nebbia.
Io e il mio partner ci siamo già passati, okay?
- No, sembra dovremmo chiamare il CDC!
- E' sulla Main Street e si dirige qui.
- Va bene, ce ne occupiamo noi.
Ehi, portali lontano da qui.
Ha un messaggio... per te, Dean Winchester.
Ti ha detto di uccidere tuo marito?
Sì, e mentre lo facevo, ho potuto guardarmi.
Ascolta, è un'infezione.
Lei dice che è uno specchio.
Così noi tutti vedremo la verità.
Oscurità.
La luce è solo una menzogna.
A breve tutto sarà finito.
Lui non potrà salvarli.
Tutto scomparirà... per sempre. Ma non tu, Dean.
Agli uomini piace far esplodere le cose.
Poi vengono da me a piangere, a chiedere perdono... un rimedio.
Bisogna pur scendere dal triciclo.
E' tua sorella anche lei.
Ho fatto quello che andava fatto.
L'ho rinchiusa... per il rotto della cuffia, aggiungerei.
E... chi l'ha fatta scappare?
Sam e Dean Winchester... - Ma rimedieranno.
- Voglio bene a quei due... ma il mondo avrebbe continuato a girare anche con Dean demone.
Sam però non voleva saperne, eh?
Ho ricostruito Castiel tante di quelle volte.
Guarda dove sono!
No... è stupido scrivere un libro... che nessuno avrà l'occasione di leggere.
Devo scrivere per un pubblico di un solo lettore? Quel lettore sono io.
E penso che... tutto cominci ad avere più senso.
Hai iniziato a scrivere non appena si è rifatta viva, vero?
Ecco perché vai di fretta.
Adesso capisco perché ti sei mascherato con quell'involucro da poveracci.
Per lo stesso motivo per cui hai creato questo bar vintage... in cui rifugiarti a scrivere il tuo capolavoro... ti sei nascosto!
E' che mi piace l'atmosfera.
Sai... sono stato davvero scarso... come Dio, impresentabile.
La mia non è stata altro che... una blanda e mediocre riscrittura dei tuoi eclatanti successi.
Ma almeno non sono mai stato codardo.
Ricordo la prima volta che ti vidi.
Tutti erano terrorizzati, ma io no...
"Sentire" la tua luce fu... qualcosa di incommensurabile. Poi accadde...
l'impensabile.
Tu scegliesti me per aiutarti a redigere le tavole.
Eri l'angelo più vicino alla porta, quando entrai.
Non hai nulla di speciale, Metatron.
Non l'avevi allora... e non l'hai adesso.
Ma codardo...
Non mi sto nascondendo.
Semplicemente, non ne posso più... di assistere ai fallimenti delle mie creature.
Vorrai dire ai tuoi fallimenti, Chuck.
Ha del nastro isolante?
Sceriffo, vediamo di riparare quella radio.
Hai sentito?
Oddio, è infetto.
Entrate tutti là dentro.
Sai, Metatron, sei un grande revisore.
Era solo un triste... e patetico tentativo di attirare l'attenzione.
Tu sei luce... e bellezza.
Dannazione e salvezza.
E non mi importa se ero soltanto... il primo angelo... a portata di mano.
Hai scelto me.
La tua luce ha brillato su di me. Me.
Oh, e quel calore...
E anche io, ogni giorno.
- Lo so.
Loro sono la tua più grande creazione perché sono meglio di te.
Ma soprattutto, non si arrendono mai. E tu l'hai fatto.
- No, non ti lascio. Non lo farò mai.
Ho fatto lo stesso con il francese.
Caspita, essere onesti è liberatorio.
Sai che vuoi farlo.
Penso di no.
Io invece penso che ti piaceranno.
Dove stai andando?
A vedere la bambina che mangia le anime.
È l'unico motivo per cui mi sto schierando.
Dove diavolo troveremo una risposta su come fermarla?
La "Mano di Dio".
E dove l'ha portato?
Non lo so.
Quindi, quello che Amara ha detto di te...
Ok, senti, dicci... come possiamo curarti.
Lei potrebbe, forse, ma... non lo farà mai.
Allora quel rigonfiamento che avevi in tasca era una pistola.
Bene... è stato un completo e assoluto macello, giusto?
Se è un "macello", perché non vedo quarti di bue appesi?
Cass è di nuovo tra noi.
Così per curiosità... A nessuno è venuto in mente di dare un'occhiata fuori?
Che significa?
Perché Amara avrebbe fatto una cosa del genere?
Il sole è la fonte di ogni forma di vita sulla terra.
Senza di esso, tutto quanto... andrà semplicemente in malora.
Andiamocene via di qui.
Ho ancora qualche trucchetto da giocarmi.
Sul serio?
Sul serio.
Esatto.
Ma mi dici come cazzo facciamo a rimettere a posto il sole?
Grazie, Reggie.
Certo, milady.
E' vero, è stato registrato un calo del sei percento nell'emissione di energia del sole, e sì, è successo all'improvviso, ma è importante tener presente che il nostro sole può essere più o meno attivo a seconda dei periodi.
Se solo fosse così.
Quel cavolo di sole si è rotto.
Sissignore.
Mi muovo subito.
Charles... ho messo la teiera sul fuoco.
Mia mamma diceva sempre che non c'è niente che una tazza di tè non possa sistemare.
Qualcuno vuole un tè?
È stata... - gentile.
- Per ora.
Scordati però che ti chiami "papà".
Non lo vuole salutare?
Così è più facile.
Digli... che tornerò a casa il prima possibile.
Le ho messo una cosetta nei bagagli. In caso le sue diavolerie non dovessero funzionare.
Scorrazzava per il villaggio, col suo pipino al vento!
Anche Adamo ed Eva erano così.
Per fortuna il mondo sta finendo.
Samantha!
Ecco cosa! Perché qualsiasi cosa è meglio di questo!
Ma anche se potessimo imprigionare Amara, ormai non servirebbe a niente.
Sto morendo.
E quando non ci sarò più... l'equilibrio cosmico tra luce e ombra... verrà a mancare.
Allora se non possiamo imprigionarla... ci toccherà ucciderla.
Insomma... tutta questa storia di Lucifero...
Beh, non ha funzionato.
No, ma era l'unica cosa da fare. E tu hai preso in mano la situazione.
Stavo solo cercando di rendermi utile.
Beh, avete una vita molto entusiasmante.
Sì, possiamo definirla così.
Ma tu sei sempre presente, sai?
Sei il migliore amico che abbiamo mai avuto.
Sam ha trovato qualcosa.
Aspetta, quindi adesso volete uccidere l'Oscurità?
- sto morendo. - Perciò non abbiamo altra scelta.
Lo è davvero, Chuck?
Beh, tu sei Dio.
- Questo va oltre... - Ok, Crowley?
Io non ho idee.
E le anime?
Non ha tutti i torti.
Ok, una volta ottenuta quella potenza poi che facciamo?
Anche se riuscissimo a trovare tutta quella potenza di fuoco... pensate veramente che funzionerà?
- Sì, ma ce ne serviranno un bel po'.
Waverly Hills.
Il sanatorio di Waverly Hills.
Beh, per ora è tutto quello che abbiamo, quindi...
Mettiamoci al lavoro.
Pensa a dire la parola magica".
Questo posto è proprio come lo descrivono.
Sì, senza dubbio.
Tanto vale tentare con la parola magica, abbiamo finito le alternative.
Portate qui le chiappe, branco di Casper!
Facciamo così.
Ok, credo che abbia funzionato.
Gli angeli sono...
Durante la mia assenza, alcuni dei miei amichetti demoni hanno deciso di depredare la mia riserva.
Beh, le anime che abbiamo... non basteranno.
Qualcosa mi dice che non è un buon segno.
Che bel posticino.
Un mietitore. E ci vuole morti.
Un vero spasso.
La gente morta... è il mio ambito.
Quindi... ditemi tutto.
Stiamo raccogliendo anime... per costruire una bomba.
Per liberarci per sempre dell'Oscurità.
Quindi sei venuta per aiutarci.
Un consiglio? Se vuoi delle anime, chiama un mietitore.
Oh, ma che bell'abito.
Giusto un po' troppo elegante per il parco, ma l'intenzione è quello che conta.
Vuole dar loro da mangiare?
Non dovrei farlo.
Do da mangiare a questi uccelli da qualcosa come 20 anni ormai.
Sono come una famiglia.
E so che mi fa sembrare come un vecchia ciabatta squinternata, ma... chi se ne frega.
Mio marito è morto qualche anno fa e... mio figlio continua a passarmi questi volantini su delle case di riposo, ovvero dove mandano i vecchi a morire, ma... non voglio farne un dramma.
Quindi lo odia.
Questo sì che è uno spasso.
Quante anime ci sono?
Un paio di centinaia... di migliaia.
Ho dato fondo al Velo.
Come ho detto prima, La gente morta... è il mio ambito.
Siamo a posto?
Decisamente.
Alla grande.
Molto presto. Sperate solo che non sia oggi.
Quindi, che si fa?
Posso farlo io. Non è più schermata.
Ok, e poi?
Ci serve qualcuno che si avvicini a lei, qualcuno con un... legame personale.
Allora che cosa stiamo aspettando?
Cioè, è una possibilità. Non trasporterai la bomba.
Sarai tu la bomba.
Prenderò quello che c'è lì dentro... e lo metterò qui dentro.
Non appena le sarai vicino, premerai le dita in questo modo e... Boom.
Dean, stai bene?
Come ti senti?
Come se le mie interiora fossero state appena grigliate.
È normale?
Zuccherino, ormai sei ben oltre il concetto di normalità.
Hai circa un'ora, forse poco più, poi diventerai letteralmente una bomba ambulante.
Dean, non sei obbligato a farlo.
Ma certo che devo farlo. Devo solo avvicinarmi.
Posso farcela, ok?
Posso farcela.
Lo sai che, se funziona, MARY WINCHESTER 1954-1983 I TUOI CARI la bomba esploderà.
Certo.
Tu sei d'accordo?
Grazie di tutto.
Già, adori quel tipo di film.
Non ha tutti i torti.
Tocca a te, Alce.
Come hai fatto a trovarmi?
Ha importanza?
Sono qui per darti ciò che vuoi.
Me.
Che cambiamento.
Beh, non potevo starmene a guardare il mondo, i miei amici, e la mia famiglia morire.
Perciò, se diventare parte di te mi impedirà di vedere queste cose, ci sto.
Tu... e la bomba nel tuo petto?
Credi che non avverta il potere che sprigiona?
Non ho scelta.
Mio fratello diventa sempre più debole, e il piatto della bilancia... della luce si alleggerisce sempre più.
- Verso l'oscurità.
- Verso il nulla.
Quando Dio morirà, l'universo... Tutto quanto cesserà di esistere.
Compresa me.
E mentre le forze dell'ordine invitano la popolazione alla calma, ai cittadini viene consigliato di rimanere nelle proprie case, visto lo sconcerto che pervade le autorità a causa di questo strano...
Che noia.
Ha un aspetto orribile.
Mio fratello mi ha tradito.
Mi ha chiuso in gabbia per miliardi di anni.
Alla grande.
No!
Volevo soltanto ferirlo.
Ci sono passato anch'io.
Io e Sam... abbiamo litigato parecchie volte, fin troppe volte, ma anche nelle situazioni peggiori, abbiamo sempre sistemato le cose, perché siamo una famiglia.
Ora, puoi anche essere... un essere onnipotente, ma credo che tu sia umana quando conta veramente.
Hai semplicemente bisogno di tuo fratello.
Falla finita.
Ma, in fondo, non volevi veramente me... perché io non sono lui.
Forse se premo il grilletto, vivremo tutti felici e contenti, o forse moriremo brutalmente o forse non importa... perché forse c'è un alternativa.
Ecco, noi... abbiamo bisogno che tu tenga duro, ancora un po'.
In principio... eravamo solo noi due ed eravamo... una famiglia.
È vero.
- È ancora così.
- Poi però, hai deciso di creare tutte queste altre cose.
Poi mi hai rinchiuso... e la ragione della mia esistenza è diventata quella di farti soffrire.
- Avevi i tuoi motivi.
- Esatto.
Quello che hai creato... è meraviglioso.
Ci ho messo molto a comprenderlo.
Mi rendo conto che le cose non torneranno come prima.
Non è questo che voglio. Invece vorrei tanto...
Vorrei solo che... tornassimo ad essere una famiglia.
Anch'io.
Ce l'ha fatta.
Diamine, ce l'ha fatta.
Ma prima...
Va meglio?
E noi?
Che ne sarà della terra?
Se la caverà benissimo.
Ha te... e Sam.
Dean, mi hai dato quello di cui avevo più bisogno.
Voglio fare lo stesso per te.
Sam, mi spiace tanto.
Non farlo.
Quello che hai fatto, i danni che hai provocato... Arcangeli, leviatani, l'Oscurità. E ora, beh... il vecchio ha deciso che quando è troppo, è troppo.
Nelle puntate precedenti di Homeland...
Voglio dirti due parole sulla Presidente eletta.
Smettila di dare cattivi consigli.
Non si è accorta che siamo di fronte a una minaccia esistenziale.
Lei è Farhad Nafisi, un membro della delegazione iraniana.
Il motivo principale è negoziare una vendita illegale di armi a nome del Corpo delle Guardie Rivoluzionarie Iraniane.
Mi serve una risposta diretta.
Nell'appartamento qui di fronte qualcuno sta spiando.
Li ho visti, vicino alla finestra, ci sono questi piccoli buchi nel tappeto.
Ti sto dicendo che ha rifiutato senza se e senza ma.
Cancella la registrazione.
- Che cosa vuoi?
- Sekou Bah scagionato e rilasciato entro domani mattina. O questo finisce dritto dal Procuratore Generale.
Che succede?
Cosa vi aspettavate che sarebbe successo?
Cosa vi aspettavate che sarebbe successo dopo aver abbassato la guardia, dopo aver annunciato al mondo che la minaccia terroristica è passata?
Sono tutti lì a Raqqa, o da quelle parti, a portare la fine del mondo lì con le loro capre!
Se smettiamo di reagire contro di loro, anche solo per un momento, se siamo così stupidi, che cosa otteniamo? Boom!
Presidente eletta, spero sia in ascolto, in tal caso, mi stia a sentire.
Molta gente non era ancora al lavoro.
Quindi siamo stati fortunati.
Ho passato gli ultimi due anni dicendo al Paese di non perdere la testa ogni volta che si sente uno sparo.
Questo è molto più di uno sparo.
- Mi sento un disertore.
Ci sono soldati in mimetica e armi automatiche schierati in tutto il centro.
D'accordo.
Vada.
Mi trovo sul luogo di quello che è sicuramente l'incidente più devastante a New York dall'11 settembre.
Ci sono due morti confermate e diversi altri feriti, secondo le prime...
Franny, ne hai guardata a sufficienza per oggi, ok?
Delle persone sono morte.
Perché io sono al sicuro e anche tu lo sei.
E Quinn?
Franny ha bisogno di una mano con lo zaino.
Avevo paura che non rispondessi.
Ha chiamato l'FBI, dobbiamo vederli in ufficio. Avevano un mandato. Aspetta, che succede?
Hai capito?
Sì, ho... ho capito.
Mamma!
Guarda in camera tua, tesoro!
Carrie.
Sembra ci sia il filmato di una telecamera, non ancora pubblicato, del furgone poco prima di esplodere.
Beh, non riesco adesso.
Devi riuscirci.
L'FBI sta interrogando sua madre e sua sorella.
Dobbiamo evitare che si mettano nei casini.
L'intera città è in blocco totale.
- Sì, arrivo. - Signore, adesso!
Bee perché è una pecora, ovviamente.
Blu perché è di colore blu.
A te piacciono i conigli?
Sì da il caso di sì.
C'è un... famoso coniglio che si chiama Peter, proprio come me.
Peter Coniglio.
Ma ciao.
Posso parlare con... lui?
C'è qualche problema?
La sua scuola è chiusa e c'è un problema a lavoro.
Ho... chiamato la tata, ma non ce la fa a essere qui prima di quarantacinque minuti.
Vuoi che io... te la guardi io... finché non... - arriva la tata?
- Non ho bisogno di essere guardata.
Ti spiace?
Arriverà fra poco.
Come lo contatto nel frattempo?
Per le comunicazioni ci vorrà ancora un po' di tempo.
Mio figlio.
Quindi secondo entrambi non ha agito da solo.
- No, ho detto che non è stato lui.
- Oh, eccome se è stato lui.
Io credo di sì.
Solo quello squallido informatore che gli avete affibbiato.
Vieni con me.
Non dirà nient'altro senza un avvocato. Sul serio?
Il tuo cliente ha appena fatto esplodere una bomba a Manhattan.
Ho riunioni tutto il pomeriggio, anche con il direttore, e tutti vogliono sapere perché quel pezzo di merda, che era rinchiuso, sia stato lasciato a piede libero.
- Quindi cosa gli dirai?
- Tutto quanto, incluso come hai usato la registrazione fra me e il mio informatore per far uscire il tuo attentatore.
Perciò deve sapere: la registrazione... dove l'hai presa?
Dev'essere sicuramente arrivata dall'NSA.
Te l'ho detto, non te lo posso dire!
Immagina che ci siano migliaia di persone morte adesso, a Manhattan.
E poi chiediti... perché stai ancora perdendo tempo a prendermi per il culo!
Sei di troppo.
Ok, attento.
# Nove patate... # # nove patate, dieci patate. #
Tocca a te.
Dai, ancora una.
Si chiama Latisha.
Sa qualcosa su Sekou Bah, l'attentatore suicida?
Sappiamo che lei l'ha difeso.
Lei chi è?
Nessuno.
Cerchiamo Carrie Mathison.
È tua mamma?
- Certo.
Sono così importante che non ho un telefono.
Il mio staff.
Una TV, per sapere cosa succede.
La stiamo attivando.
Non ci vorrà molto.
Sono a posto così, grazie.
Riguarda la bomba.
Quella conversazione riguardava Sekou Bah, il mio cliente.
- Che cosa?
No, la registrazione.
E così l'ha fatta franca? Porca puttana.
Ma dato che la registrazione ha liberato Sekou, è un indizio importante nell'indagine.
Controlleranno a fondo la tua organizzazione, quindi dire così non sarà abbastanza.
Ho fatto rapporto e l'ho mandato ai piani superiori.
Perché sono arrabbiati con lei, allora? Non sono arrabbiati.
Sai di essere sempre... al sicuro con me, vero?
Hanno detto perché sono qui?
Vogliono parlare con Carrie.
Sanno che non c'è, vero?
Sì, gliel'ho detto, ma non... se ne vogliono andare.
Ti dico cosa dovremmo fare.
Un attimo.
Lei non c'è!
Ci può dire qualcosa su di lui? Signore...
Mi faccia andare, la lascerò in pace.
- Tu chi sei?
- Tina Meyers, dell'RCB News.
Dì ai tuoi uomini di andare via.
Non sono i miei uomini!
Diglielo!
Forse dovrei portare Franny a casa.
Lei... è a casa sua.
A casa con me, voglio dire.
Carrie ha detto di restare qui.
Questo prima che arrivasse tutta quella gente.
Ho promesso.
Chiamiamo Carrie e vediamo cosa ne pensa, va bene?
Non va bene.
Ci stanno ascoltando.
Signora Presidente eletta.
- Stava aspettando qualcun altro.
- Il mio staff.
Arriveranno appena possibile.
- Non posso neanche parlare con loro.
- Protocolli di sicurezza rinforzati, lo so.
È per questo motivo che le ho portato questo.
Si collega mediante SIPRNet.
È un inizio.
Prego.
Vorrei aggiornarla sull'attacco e su alcune sfortunate circostanze di cui dovrebbe essere a conoscenza.
L'attentatore si chiamava Sekou Bah, un musulmano americano di origini nigeriane.
Era appena stato rilasciato dal Metropolitan Detention Center dove era in attesa di processo con l'accusa di terrorismo.
Esatto.
Lo difendeva gratis un'organizzazione non-profit di Brooklyn.
Temo che uno dei nostri ex agenti lavori con questa organizzazione non-profit e sia coinvolta in questo caso.
Non abbiamo motivo di credere che fosse a conoscenza dell'attentato ma... stiamo indagando.
Signora, il fatto è che l'esplosione è avvenuta a meno di 20 isolati dal suo albergo.
Non starà dicendo che lui veniva da me?
Semplicemente non lo sappiamo.
Grazie a Dio non è mai arrivato a destinazione.
Ne è certa?
Una TV. Una TV.
Se ne va adesso?
E grazie per questo.
Va tutto bene.
Non deve succedere niente a questa bambina.
C'è... un bagno.
Chiudetevi dentro finché non vi dico che potete... venir fuori.
Sì.
Chiunque sia sapeva che avrei usato il file audio per far liberare il mio cliente. Loro volevano che Sekou Bah fosse liberato.
Aspetta.
Lo sai cosa sta succedendo a casa tua?
Perché, cosa succede?
È in TV.
Parlano di una situazione con ostaggio.
- Signora, non può fermarsi qui. - Quella è casa mia.
C'è dentro mia figlia.
- Capo, dice che abita qui.
Cosa succede?
Chi ha sparato ha due ostaggi. Una ragazzina e una donna ispanica.
Senta, io non so cosa lei creda che stia succedendo o perché, ma deve capire una cosa.
L'uomo là dentro è un soldato americano appena dimesso da un ospedale psichiatrico con una grave forma di DPTS, e questo peggiora le cose.
Lasci che entri e gli parli.
- Si deve calmare!
Posizione dei cecchini confermata.
Procediamo.
A fare cosa?
- Signora, deve venire con me.
- State indietro!
- Non ti conviene farlo.
Bentornato.
Alla realtà.
Allora, come sta tua sorella?
Ma davvero?
Insomma, come siamo arrivati a questo?
Le prove che l'Iran stia tradendo il patto sul nucleare?
- Perché c'è qualche problema?
- Dimmelo tu.
Vado ad Abu Dhabi dove mi hanno fatto interrogare questo finanziere iraniano che hanno trovato, Nafisi.
Dicevi che stava mentendo.
Forse non era l'unico.
Perché poi mentre sto distruggendo dei documenti, vedo... un pacchetto di sigarette dorate di Nafisi, in un posto dove è impossibile che si trovino... una stanza usata solo per la sorveglianza, una stanza in cui Nafisi non ha mai messo piede.
La cosa più ovvia.
Che il Mossad l'abbia incontrato prima che arrivassi io. Cosa dire, come comportarsi, lo sai.
Credi che l'intera faccenda sia una messa in scena?
È una possibilità concreta. Sono in attesa di conferma.
Javadi.
L'ho incontrato in Cisgiordania.
Ecco il motivo della visita a mia sorella.
Esercito?
Anch'io.
Buon per te.
Cosa ti è successo?
Ovviamente sei rimasto ferito.
La gente potrebbe essere molto comprensiva.
Voglio andare via.
Così dimostrerai che non vuoi far male a nessuno.
Franny, torna lì dentro.
Riportala lì dentro.
Franny, torna...
Sa che cos'è?
Quindi siamo d'accordo di non iniziare un conflitto a fuoco.
Possiamo essere d'accordo quanto le pare.
Quello che conta ora è il tizio lì dentro.
D'accordo.
Sono io.
Perché è quello che ti ho chiesto quando sono uscita.
Ed è quello che ho detto a tutti.
Non avrei dovuto lasciarti solo con lei.
E mi dispiace da morire. Ma...
Perciò, è... è colpa mia, ok?
Ma non significa che sappia come tirarci fuori da tutto questo.
Quindi adesso entrerò in casa, ok?
Da sola.
Non è vero.
Con Latisha?
Sono al sicuro.
E quel poliziotto?
Non è un poliziotto.
Quinn, dimmi che sta bene.
Che succede?
L'audio ce l'abbiamo?
Non avrei dovuto farti entrare.
Chiudi il becco!
Abbassate la testa.
Torna in bagno.
Quinn, ora basta.
- State indietro!
- Ci hanno osservati. - Chi?
Tutta questa storia... Si tratta di un equivoco.
No, ti sbagli.
Ne ho le prove.
Mamma.
Stai fermo.
È il mio Capo di gabinetto.
E si beve tutte le loro promesse di accordi, di trattati e di cooperazione globale. E li invita... nelle nostre città.
Ehi, piccola mia.
Promesso.
Tesoro?
È stata una giornata lunga.
Non dovrei metterci più di un'oretta.
Porta anche Hop.
Certo.
Ha bisogno di me.
Lo so bene.
Generale, lei era al Pentagono, l'11 settembre.
Dove scappò?
E ora mi chiedo: andrebbe in guerra per lei, Generale?
Io mi batto per la mia patria.
Non posso che concordare con lei.
Nelle puntate precedenti di "Marvel's Agents of SHIELD" Siamo intrappolati nella Struttura.
E' vero che sei un'Inumana? Si'.
Una abbastanza potente da radere al suolo questo maledetto posto.
Lo spero proprio.
Buongiorno.
Sono Sunil Bakshi e oggi parleremo di giustizia.
Ieri abbiamo assistito ad uno straziante ed ingiustificato attacco al Centro per la Promozione dell'Illuminazione dell'HYDRA.
L'autore dell'attacco, un terrorista Inumano, nonche' leader della Resistenza che si fa chiamare ARGOMENTO DEL GIORNO: "GIUSTIZIA" "il Patriota", ha agito nuovamente con un evidente disprezzo verso la vita umana.
Ma siamo lieti di informarvi... che il Patriota e' morto.
Quell'uomo non e' da considerarsi piu' ne' un male, ne' un nemico.
Una simile notizia, oltre ad essere un motivo per festeggiare, serve anche a ricordarci di rimanere sempre vigili.
Non dobbiamo mai dimenticare che il male puo' aggirarsi dietro ogni angolo.
So che non sei del tutto in forze, ma stammi dietro.
E ora dove si va?
Scendiamo nel garage con l'ascensore.
Agente May. Davvero interessante.
In qualsiasi circostanza vi troviate, non riuscite a sfuggire alla vostra vera natura.
Muoviamoci.
Non credevo che una macchina potesse provare un simile nervosismo.
Per caso uno dei tuoi giocattoli si e' ribellato?
L'agente May ha iniziato a mettere in dubbio la storia per cui e' stata programmata.
E' solo una piccola complicazione.
E allora lascia che ti semplifichi tutto io.
Cosa mi hai fatto?
Perche' non riesco ad ucciderla?
La mia direttiva primaria mi obbliga a proteggere queste persone.
Allora siamo entrambi impotenti.
Non del tutto.
Qualora dovessero rappresentare una vera minaccia per la Struttura, a quel punto non necessiterebbero piu' di alcuna protezione.
E ora come ora, ci sono gia' due agenti che rientrano in questa categoria.
Jemma Simmons e Daisy Johnson.
L'Inumana.
Ha hackerato la Struttura.
Sono riuscite ad accedervi senza perdere la memoria e ora la vogliono distruggere.
"IL PATRIOTA" E' MORTO
Stanno infangando il nome di un brav'uomo.
Non siete stufi anche voi di queste stronzate propagandistiche?
No, ci sono delle vite umane che vengono prima della vendetta.
Sentite, se quella sta costruendo un qualche dispositivo apocalittico... Potresti evitare di usare quella parola?
Non mi aiuta a pensare.
Ci e' appena giunta... la notizia di un attentato terroristico al Triskelion.
"IL PATRIOTA" E' MORTO Delle fonti affermano che un Inumano ha attentato alla vita di Madame HYDRA. ULTIME NOTIZIE:
ATTENTATO AL TRISKELION Per fortuna, la nostra amata leader e' rimasta illesa, ma la vile assalitrice non e' ancora stata catturata.
Come mai mi hai aiutata?
Da quel che ricordo non eri esattamente dalla parte degli Inumani.
Quando un nemico sacrifica la sua vita per salvare la tua, devi domandarti se stai combattendo dalla parte giusta.
Quando ho visto quell'edificio crollare sul Patriota... Aspetta, il Patriota e' morto?
Significa che...
Non mi va di spiegartelo. Continua a camminare.
Tuttavia... siamo preoccupati per la sua spina dorsale.
Riuscira' a camminare?
Il... trauma ha devastato le vertebre T4 e T5.
Stiamo ancora cercando di determinare quanto sia esteso il danno ai nervi,
- Nuovi trattamenti... - Subito.
Ma per ora dovresti focalizzarti sui traditori che hanno fatto tutto questo.
Tutti speriamo che Ophelia si riprenda, ma nel frattempo... hai il dovere... di comandarci.
Sei tu il nuovo capo dell'HYDRA.
Il signor Bakshi e' qui per vederla.
Leopold, sono venuto il prima possibile.
Quale mostro farebbe mai una cosa simile?
E'... - Sta bene.
Certamente.
Non voglio che il pubblico si tranquillizzi.
Lo voglio terrorizzato.
Che cosa vuoi che faccia?
Possiamo ora confermare in esclusiva l'identita' dei terroristi responsabili per il terribile attacco di questa mattina al Triskelion.
Ricordiamo ai telespettatori che questa Inumana possiede un'enorme capacita' distruttiva, e che e' conosciuta per prendere di mira civili.
La sua complice, Melinda May, ha cospirato con il Patriota per distruggere Il Centro dell'Illuminazione.
Che ti piaccia o no, questa e' la realta' in cui viviamo.
Devo trovarla.
Davvero uccideranno Skye?
Se la cavera'.
Quel tizio in TV diceva che e' pericolosa.
Ma a me sembrava cosi' gentile.
Tesoro, i telegiornali sono controllati dall'HYDRA.
Cerca di non farci caso, d'accordo?
Andra' tutto bene.
Sto radunando una squadra per cercare Skye.
L'intera l'HYDRA la sta cercando! Forse sono pazzo, ma penso che Skye se la possa cavare da sola.
- Non ho tempo per la lezione di storia. Decisi di rifiutare perche' avevo paura, proprio come te in questo momento.
Le emozioni non devono offuscare il tuo giudizio.
Non si tratta di questo.
Beh, quando fecero a me quella stessa proposta, io accettai.
Ed ecco che vennero a cercarmi.
Un agente dello SHIELD?
Lui come si chiamava?
E' stata la prima a dirmi che potevo diventare un brav'uomo.
Non posso starmene qui a non fare niente.
Fa' attenzione, intesi?
- Hai visto come ci ha guardate?
- Magari e' solo razzista.
O spaventata.
Non dev'essere stato facile recuperarli.
Parli degli Howling Commandos, giusto?
Ho sempre voluto chiederti di parlarmi di loro.
Sei piuttosto famoso all'interno della Resistenza.
Proprio cosi'.
Questa e' manipolazione di energia quantica.
Era stato concepito per creare oggetti dal nulla.
Ma questo... sembra in grado di generare qualcosa di piu' complesso.
Quel macchinario... aveva bisogno di molta energia.
Veniva... alimentato da una diga idroelettrica.
Senza dubbio, questo dispositivo avrebbe bisogno di ancora piu' energia.
L'hai mai sentito nominare quando eri sotto copertura?
Nulla riguardo a una diga, ma ho sentito parlare di alcune spedizioni dall'est verso una piattaforma petrolifera.
Credo di sapere dove stiano costruendo il macchinario.
Possiamo usare il Quinjet per... una missione di ricognizione?
Sei sicura che il Patriota sia morto?
Il palazzo gli e' crollato addosso.
Ho delle riprese a infrarossi che possono provarlo.
E' la nostra occasione.
Non abbastanza.
Andiamo!
Dov'e' Ward?
E' andato a cercare Skye.
Era sempre Mace a prendere queste decisioni.
Andiamo a controllare.
Magari potresti insegnare agli altri bambini ad aggiustare una radio.
Ci potrebbe volere un po', ma... va bene.
Seguiranno la procedura standard contro un Inumano ostile.
Come hanno fatto per il Patriota?
Come ho fatto io.
Ho ordinato io quell'attacco aereo.
Non puoi darti la colpa per le loro bugie.
Una volta saputa la verita', hai reagito.
Abbiamo bisogno di questo.
Se solo... piu' persone vedranno cio' che hai visto tu, magari reagiranno anche loro.
Come sta?
Nessun cambiamento.
Il reportage di Bakshi ha funzionato.
- Le hai trovate?
Ho degli uomini che si dirigono da loro in questo momento.
Voglio monitorare questa missione personalmente.
Porta a termine il macchinario.
Ma certo.
Qualunque cosa per te.
Papa'?
Tu concentrati sui suoi bisogni, figliolo.
Pensero' io ad eliminare queste traditrici una volta e per tutte.
Sono qui per aiutare te... non la donna che ha tenuto in ostaggio mia figlia.
- Com'e' la situazione laggiu'? Dobbiamo andare.
Questo posto e' stato costruito durante il Proibizionismo.
C'e' un passaggio segreto che porta fuori.
Fai strada.
Sembra una piattaforma di estrazione,
Forse qui dentro.
Credevo fosse qui.
Deduco non sia qui che stia costruendo quel dannato affare.
No, lo sta costruendo qui, ma non in questo mondo.
Ma ora so cosa sara' in grado di fare.
Vuole trasformarsi in una persona vera.
- Una ragazza vera, a differenza di...
E' sempre stato questo il suo scopo. La Struttura, Radcliffe... Fitz.
Dobbiamo fermarla.
- Ora pero' dobbiamo agire in fretta.
Circa una settimana fa.
Crediamo che siano uscite da un tunnel sotterraneo.
Abbiamo perso sette agenti.
Non mi importa se devi mandare cento agenti a morire.
Le hanno spezzato la spina dorsale.
Io le voglio morte!
Non dare di matto con me, ragazzo.
Allora, adesso che si fa?
Ho ancora altri assi da giocare.
Qualcuno sa dove stanno andando.
Le trovero'.
Avevi ragione.
Benvenute allo SHIELD.
Forse avrei dovuto immaginarlo.
Ho cercato questo posto per anni.
- Grazie per l'aiuto. Grazie a Dio stai bene.
Potrebbe esserci utile.
- Io vado a parlare con Simmons... - Lei e... l'agente Triplett sono in missione di ricognizione.
Mi ha gia' detto dell'altro mondo.
E ho bisogno che tu ti fidi di me.
Conosco un modo che ci permettera' di tornare a casa.
Con "ci", non ti riferisci a me.
Sono felice che tu stia bene, Daisy.
Dove si stanno dirigendo le traditrici?
Perche' mai l'agente May avrebbe tradito l'HYDRA per Skye?
Ecco chi ho sentito attraverso i condotti.
Cosa stanno pianificando?
Chiaramente, nulla che includesse anche me. Altrimenti non sarei ancora in questa maledetta cella.
Arriva da quell'altro mondo, proprio come loro.
Lei e' altrettanto corrotto.
Vuole parlare di questo "altro mondo", come lo chiama lei?
E' il mondo reale.
E' un patetico ubriacone.
Anche qui non e' niente senza di lui.
Sara' di nuovo una delusione per suo figlio.
Lei non sai niente... ne' di me... ne' di mio figlio.
- Non capisco cosa intendi.
E'... Coulson, questa e' l'unica possibilita' per far svegliare tutti sul serio.
E questo che significa? Raggiungere le coordinate di Radcliffe e' quasi impossibile per adesso.
E' gentile da parte sua, signor Bakshi, ma non potrei mai approfittarne.
Conosco proprio il posto giusto.
Ho sentito che cercavate dei nemici dello Stato.
Sta' buono e non avremo problemi.
Se pensate di poter costringere me, Sunil Bakshi, ad andare in onda e diffamare l'HYDRA, allora state delirando.
Sono la voce piu' fidata del giornalismo... Scrivete quello che devo dire sul tele-suggeritore.
Tu non devi dire proprio un bel niente.
I fatti parleranno da soli.
E' fatta, Ophelia.
Ho completato il progetto.
Tra non molto non sarai piu' costretta a vivere cosi'.
Avevo i miei dubbi sul progetto, ma finalmente adesso mi e' chiaro.
Il tuo nuovo corpo sara' piu' forte.
E' questo cio' che sei destinata ad essere.
Ho soltanto una richiesta.
Portami con te.
Speravo che lo dicessi.
Potresti aver ragione.
Oppure e' solo un meccanismo di difesa.
Non mentiro', sono un tantino nervoso.
Non ho mai fatto niente del genere.
L'HYDRA non sa ancora di noi.
Durera' finche' non inizieremo a trasmettere.
Sto cercando di sigillare il sistema, per rendere impossibile all'HYDRA di tagliare il segnale, ma non funziona.
Ci tocchera' abbassare l'interruttore e sperare per il meglio.
Lascero' io attivo il segnale... proteggendo l'edificio piu' a lungo che posso.
Non voglio che tu mi ritenga simile al Grant Ward che conoscevi laggiu'.
Simmons mi ha detto che era un vero figlio di puttana.
Suppongo che le cose non siano finite bene.
Non serve alcuna spiegazione.
Ma c'e' una cosa che devo sapere.
Sinceramente, non lo so.
In teoria fa parte dell'HYDRA, quindi...
E spero... che Skye torni da te.
- Cos'e' successo?
- Oh, una piccola chiacchierata col dottor Radcliffe.
Ha parlato?
Non ancora.
Ti ho detto che non tollerero' piu' un fallimento.
No, pero' ha ceduto un po'.
Si e' fatto scappare di aver sentito qualcosa dal condotto di ventilazione, quindi... E' la prova che stessero cospirando.
Dovremo solo fargli sputare la verita'.
L'unico problema... e' che Radcliffe e' pronto a morire.
E allora diamogli una ragione per vivere.
Il Patriota sarebbe stato orgoglioso di quello che abbiamo fatto oggi.
Buonasera.
Come tutti saprete, ieri e' stata distrutta una struttura dell'HYDRA.
L'HYDRA vi ha detto che si e' trattato di un attentato terroristico.
Queste sono le riprese di una telecamera a corpo di un prominente agente dell'HYDRA.
L'HYDRA ha usato questo Centro dell'Illuminazione per fare il lavaggio del cervello a chiunque li mettesse in discussione.
Jeffrey Mace ha salvato queste persone, ma l'HYDRA era disposta ad ucciderli solo per mantenere la loro menzogna.
Una volta viste queste riprese, la verita' sara' innegabile.
L'HYDRA pensa che non siamo abbastanza svegli da notare quando ci vengono forniti dei fatti alterati che tengano noi spaventati e loro al potere.
Ricordate, siamo molti di piu' di quanti siano loro.
E ora che conosciamo la verita', dobbiamo fare una scelta.
Abbiamo tutti l'opportunita' di essere dei patrioti.
Nel corso della storia, si sono avvicendati imperi nati e poi caduti. C'e' della gente qua fuori.
Una volta, un uomo saggio mi disse che una persona puo' fare di tutto una volta compreso che fa parte di un sistema piu' grande.
Credo fortemente che insieme potremo raggiungere qualsiasi obiettivo.
Perche' la verita'... e' che non sono solo un insegnante di storia.
Non e' lo stesso.
Una volta visualizzato, i miei uomini hanno l'ordine di abbatterlo.
Possa Dio rendermi veramente degna.
Lui è mio marito.
Non farti venire strane idee.
La fertilità è un dono diretto di Dio.
Voi ragazze servirete i Comandanti dei Fedeli e le loro mogli sterili.
Voi avrete i loro bambini.
Benvenute al maledetto manicomio.
Beati gli umili, cara.
E' l'autista del Comandate.
Forse mi controlla.
C'è un Occhio nella... tua casa.
Sii prudente.
Il mio nome è June.
Ho intenzione di sopravvivere.
The Handmaid's Tale 1x02- Il blu.
Lascio che mi avvolga.
Luna blu.
Rapsodia in Blu.
Tangled Up in Blue.
I Blue Oyster Cult.
L'avevamo comprata su Craigslist.
Odorava di sciroppo d'acero.
Luke diceva che era dovuto a una perdita del radiatore, e che probabilmente non faceva bene ai bambini.
Dopo che l'abbiamo fatto riparare, sentivo la mancanza di quell'odore.
E anche Hannah.
Ti andrebbe di fare il giro lungo?
Okay. Come volete.
Noi andiamo a casa.
Sei di queste parti?
Sono di Brooklyn.
Mi ero trasferita qui per studiare.
Ma pubblicavamo romanzi e... e titoli accademici. Una volta abbiamo pubblicato nove volumi sulla storia della falconeria.
Già, sembra fantastico.
Era la parrocchia di mio padre.
Mia figlia è stata battezzata lì.
A New York hanno buttato giù San Patrizio.
L'hanno fatta saltare in aria e gettato ogni pietra nel fiume Hudson.
Ma era qualcuno.
Lo so.
Esiste un modo per aiutarli.
Puoi unirti a noi.
Cosa intendi con "noi"?
C'è una rete.
- Nessuno lo è, finché non deve esserlo.
Dovresti dirci quello che scopri.
Esiste un "noi"?
Sembra frutto dell'immaginazione, come i segreti in quinta elementare.
Gente con passati misteriosi e legami oscuri.
Non è così che dovrebbe andare il mondo.
E' quel che resta di una concezione della realtà oramai estinta.
Adesso... i Custodi della Fede e i soldati americani... continuano a combattere con i carri armati tra le rovine di Chicago.
Adesso, Anchorage è la capitale di quel che resta degli Stati Uniti... e la bandiera che sventola su quella città ha solo due stelle.
Adesso, ovunque ci sono oscurità e segreti.
Sei stata via a lungo.
A volte torniamo a casa camminando lungo il fiume.
Devi essere prudente.
Al fiume?
Vuole vederti.
Chi?
Il Comandante.
Stasera, nel suo studio.
Perché?
Ci è proibito stare sole coi Comandanti.
Forse sa di Diglen.
Ho ricevuto un invito per morire?
Perché non è un invito.
Faccio da sola.
Grazie.
Chi è?
Che cosa darà alla luce?
A un Nonbambino con la testa a capocchia di spillo... o con un muso come quello di un cane... o senza cuore?
Le possibilità di un nascituro sano sono una su cinque... sempre che si riesca a restare incinte.
Stai bene?
Respira, respira.
C'è un odore proveniente da quella stanza.
Come di primordiale.
E' l'odore della genesi.
Ansima. Ansima.
Respira. Respira.
Respira. E rallenta. Rallenta.
Il papà ti tiene sveglia?
Molto bene, credo.
Il dottore mi chiamerà quando saranno pronti i risultati?
Il laboratorio li ha appena mandati.
Tutto normale.
Dove sono i bambini?
E' stata una notte difficile.
C'è una folla, al piano di sopra.
Per fortuna qualcuno ha corretto il succo.
Stai bene?
Vuole vedermi... da sola.
Il tuo comandante?
- Vediamo cosa riesco a scoprire.
- E' troppo pericoloso.
Cosa fai?
Vieni con me.
Difred, che succede di sopra?
Le contrazioni si fanno sempre più frequenti.
- Ci sta mettendo una vita.
Beh, allora dobbiamo solo essere pazienti, no?
Sì, signora.
Vuoi un biscotto, cara?
Difred, vuoi un biscotto?
Ecco a te.
Guardate un po' com'è educata!
Puoi andare.
Puttanelle, tutte quante.
Respira, respira. - Respira.
Rallenta, rallenta, rallenta.
Mettetela sulla sedia.
Ditele che è ora.
- E' ora.
- E' ora di spingere.
Spingi, spingi, spingi.
Respira, respira, respira.
Una bambina bella e sana.
Sia lode a Dio.
Imbranata!
E' tempo di gioire, mia cara.
Questo è il nostro momento felice.
Pensa a cosa ti aspetta, ragazza mia.
E' semplicemente perfetta.
Ho preso qualcosa da mangiare.
Lei dov'è?
Cosa?
Cosa sta facendo?
E' viva.
La mia bambina.
Gliel'ho detto.
Non è la sua bambina.
Ma certo che sì.
Non è bellissima?
Non toglietemi mia figlia!
Ma questo non vuol dire che sia qualcosa di brutto.
Specialmente di una Traditrice del Genere Umano lesbica.
E' ora di alzarsi.
La piccola deve mangiare.
Sì, ho allattato mio figlio. Voglio dire...
l'ho già fatto.
Anche Caleb lo faceva sempre quando lo allattavo.
Mi tirava i capelli così.
Caleb è tuo fratello.
Io sono la tua mamma.
Lo studio del Comandante è un luogo dove le donne non entrano.
Nemmeno Serena Joy.
Quali totem maschili vi sono conservati?
Ma ci dev'essere qualcosa che lui vuole da me.
Volere significa avere una debolezza.
Questo mi dà speranza.
"Justin... "sei là sotto?"
Scende le scale sorridendo come una scema e va incontro a morte certa.
Quella ragazza è un imbecille del cazzo.
Chiudi la porta dietro di te.
Siediti.
Prego.
Puoi guardarmi.
Non ci è permesso farlo.
Ciao.
Salve.
Lo troverai strano.
Effettivamente è un po' strano.
Sai come si gioca?
- Sì. - Bene.
Trecentottantasei... a trecentottantatré.
Sei brava, ma alla fine ho vinto io.
Sono arrugginita.
Allora devo concederti una rivincita.
D'accordo.
La prossima settimana sarò fuori città, ma al mio ritorno?
Controllerò l'agenda.
Dove va? A Washington.
Niente di che, solo riunioni.
Bene, allora a quando tornerà.
E' un appuntamento.
Penso che sia ora che tu torni a casa.
Grazie per la partita.
Non c'è di che.
Buonanotte.
Buonanotte.
Sa cos'abbiamo fatto io e il Comandante ieri notte?
La nostra fuga segreta nel mondo dei punteggi da parole triple?
Gli importa?
Credo di sì.
Resterà sorpresa della partita a Scarabeo?
Sarà fiera di me per questo.
Sia benedetto il frutto.
Possa il Signore schiudere.
Sia lode.
E' stata trasferita Diglen? Così presto?
Sono io Diglen.
Cazzo.
Siete seri? Voi idioti non avete ancora capito niente?
È iniziato tutto quando abbiamo fatto esplodere i Porci del Tempo, i Signori del Tempo. Ora la storia è incasinata di brutto, e sta a noi rimetterla a posto.
Ma la maggior parte delle volte, noi la incasiniamo ancora di più.
Ma chi le scrive queste stronzate, comunque?
Nelle puntate precedenti di "Legends of Tomorrow"...
Uno di voi signori ha mai sentito parlare della Lancia del Destino?
Sì, fu la lancia che si dice sia stata utilizzata per ferire il fianco di Cristo morto sulla croce.
E ora più essere usata per riscrivere la realtà stessa.
Cosa se ne farebbe il velocista della Lancia del Destino?
Potrebbe andare a cambiare la storia di persona.
Cambiare la storia causa terremoti e anomalie temporali, cose che possiamo annullare.
I cambi alla realtà, invece... sono permanenti.
Hai creato un'interfaccia tra una reliquia mistica del primo secolo... e un super computer del ventiduesimo secolo.
Un'analisi profonda rivela che l'architettura neurale del capitano Hunter è stata riprogrammata con una nuova identità.
Che comprendono le ubicazioni delle altre parti della lancia, spero.
Non saremmo cortesi nei confronti del capitano Hunter se ripristinassimo i suoi ricordi senza prima correggere qualche difettuccio.
Posso aiutarvi, soldato?
No, generale Washington, tutto bene.
Voi, invece...
Riposo! Signori.
Ma questo non significa che dobbiamo combattere in modo onesto, no?
Questi... americani... si definiscono dei patrioti. Ma moriranno da traditori.
Prendete un fucile, giovanotti!
Dopo tutto... è Natale.
In tal caso, li uccida tutti si impossessi del loro frammento della Lancia del Destino e... lo porti da me.
Chi avrebbe mai detto che viaggiare nel tempo sarebbe stato un tale spasso? Traduzione:
Probabilmente la Legione del Destino sta torturando Rip proprio ora.
Prima localizziamo un altro pezzo della Lancia, prima potremo tendergli una trappola e salvarlo.
Potrei sempre reindirizzare l'energia alla mia unità di calcolo sub neurale disattivando il supporto vitale.
Non stavo scherzando.
E perché vieni a dirlo a me?
Che dovrei fare? Usare coltello e forchetta?
Sai, credevo che avrei odiato la ruota delle faccende di Ray, ma preparare la colazione è piuttosto divertente.
E il gusto è migliore rispetto al fabbricatore di cibo.
È questo il problema della zona temporale.
Adoravo stare all'aperto, sotto le stelle.
Sembra terribile... freddo e triste.
Io sono un ragazzo di città e una cosa del genere non fa proprio per me.
Che c'è? Ho qualcosa in faccia?
Qualcosina.
Cos'è stato?
Avete sentito quel terremoto temporale?
Il generale Washington fu assassinato, quel Natale.
- Washington è un buffone.
- Portò l'America all'indipendenza, - diventandone il suo primo presidente.
- Se Washington è così forte, perché è sulla banconota da 1 dollaro, e Franklin su quella da 100?
- Proprio come ho detto... - trappola.
- Beh, di certo non sta suggerirà... - di non fare niente.
Aspettate, come facciamo a sapere dove trovare Washington?
Keith avrà organizzato un banchetto della Vigilia per Washington e i suoi uomini.
In missione segreta alla Vigilia.
Congratulazioni, Mick, sei appena diventato un soldato semplice dell'esercito Americano.
Nate, Amaya, voi due fingerete di essere una coppia facoltosa di novelli sposi desiderosi di dare un contributo alla causa delle rivoluzione.
Ray, ho bisogno che ti miniaturizzi nella corazza di Atomo...
Un giocattolo nella calza.
E fai un giro di ricognizione.
Ok! Andiamo a salvare l'America.
Venite da Boston.
Ditemi, conoscete i Figli della Libertà?
Beh, sì... sicuramente... si fa tutto diversamente su a Boston.
Bello forte.
È la ricetta di mia moglie Martha.
Al vostro servizio.
Ora ditemi... da quale delle nostre 13 belle colonie provenite?
La... prima.
Lo porti via da lì, Sara.
Generale Washington, dobbiamo andarcene.
Non ho tempo per spiegare, ma la vostra vita è in pericolo.
Siete una donna molto insolita.
Casquè! E buon...
Natale!
Rip? Rip.
- Signor Rory, ci incontriamo ancora.
Cosa diavolo hai che non va?
Al contrario, non sono mai stato meglio.
Anzi... siamo molto più simili ora, non crede? Portateli via!
Ci servono le capacità mediche di Gideon per estrarre il proiettile e riparare eventuali danni interni.
Cosa succede?
Quello che ha fritto la nave deve aver fatto lo stesso alla nostra giuntatrice quantica, come un EMP.
- Jax... è stato Rip.
Beh, apparentemente, l'hanno fatto, ma la nostra missione rimane chiara.
Qualsiasi cosa la Legione abbia fatto a Rip, - dobbiamo riportarlo dalla nostra parte.
- Jax... ti affido il comando.
Cercherò stabilizzare le sue condizioni, ma ci serve Gideon.
Io non so fare il Capitano, amico.
Sì, lo sai, Jefferson.
Sara sta tenendo duro e il Vecchio si sta prendendo cura di lei.
E mi ha dato il comando.
Io e mini Ray lavoreremo per ripristinare l'energia della nave.
Tu e Amaya dovete salvare Washington, così da permettergli di attraversare il Delaware.
- Era sottinteso.
Ascoltate, c'è anche Rip là fuori, ma la Legione gli ha fatto alterato la mente, quindi dobbiamo riportarlo da noi.
- Ma se ha subito un lavaggio del cervello...
Troverò quel piccolo magro inglese e lo strangolerò a morte.
Tu stai davanti, io penso alla retroguardia.
Se li affrontiamo ora, ci uccideranno sicuramente, soldato.
Ci uccideranno comunque.
Ci sono regole anche in guerra.
Sì. Uccidere o essere uccisi.
L'alto comando inglese ci tratterà in modo onorevole, esattamente come io tratto i prigionieri, con onore.
Ora so perché c'è Franklin sulla banconota da 100 dollari.
Odio il Natale!
Aspetta, quindi Rip è diventato Phil, e adesso è ancora Rip, però malvagio?
Esatto. Quando ero bambino, correvo fuori dalla stanza ogni volta che si vedevano le scimmie volanti.
Ho visto quel film con Bobby Padusky.
Aspetta un secondo, quindi c'era qualcuno prima di Rex?
Ti sei spaventata anche tu per le scimmie volanti?
Hitler rovina sempre tutto.
Come sta Sara?
Ragazzi, cos'è stato?
E grazie al suo EMP, ogni arma su questa nave è inutilizzabile.
Dannazione, Jefferson, sono un fisico, non un medico.
E io un meccanico, non un capitano.
Vorrà dire che faremo entrambi nuove esperienze, oggi.
Certo, ma sai, bisogna arrivarci.
E oggi, le relazioni sono... più rilassate.
Ci stanno osservando.
Sicura di aver sentito qualcuno?
Cioè... sento lo scrosciare dell'acqua, ma... non penso ci sia nessun altro, qui.
Le foche sono carine.
No, Nathaniel, resta sveglio.
Non è... come immaginavo di spogliarti.
Immaginavi di spogliarmi?
Per l'Inghilterra!
Forza, bastardi, tirate!
E questo è il motivo per cui non ho scelto medicina.
Devi farcela.
La nave sembra completamente diversa quando non sei grande quanto un'action figure.
È bello essere a casa.
Molto astuto.
Ora, chi mai tra i mie ex compagni starà provando a resistere?
Arrenditi, Jax!
Ti ho insegnato io tutto quello che sai della Waverider.
Non puoi nasconderti, Jax.
Conosco ogni angolo di questa nave.
Generale Washington, non ci credo!
Ho un nuovo colonnello davvero notevole.
Si potrebbe dire che precorra i tempi.
Se avete finito di blaterare, gradirei il mio ultimo pasto.
Portateli nella mia tenda e dategli da mangiare.
Saranno entrambi impiccati, domattina.
Sono un ufficiale dell'Armata Continentale, signore.
E voi sarete impiccato per il tradimento di Re Giorgio III.
Domani sarà ricondotto al suo reggimento... con la notizia della vostra morte.
Questo sì che è imbarazzante.
Per tua informazione, l'acqua era molto fredda, se ti è capitato di sbirciare, - non viene resa giustizia a...
- Nate... non stavo guardando lì sotto.
Perché non sarebbe professionale.
Fa caldo vicino al fuoco.
Fa più caldo nella tenda.
Immagino che dopo tutto quello che hai passato... una bacio risulterebbe antiquato.
Risulterebbe datato.
Signor Jackson?
Questo tipo inizia a darmi veramente sui nervi.
Non può scappare in eterno, signor Jackson.
Qualcosa mi dice che mi sto avvicinando.
No, sei lontano.
Accidenti, la Legione deve proprio averti fritto il cervello.
Scommetto che non riusciresti a trovarti il culo con le mani libere e una pila.
Non voglio farti del male, Jax.
Sì... detto dal tipo che ha sparato a Sara.
È un piccolo prezzo da pagare per la Lancia del Destino, non credi?
È un lavoro per il quale la Legione mi ricompenserà profumatamente, e lo farebbero anche con te.
Neanche la vita di tuo padre?
La Lancia ci permette di riscrivere la realtà.
- tua madre non sarebbe più vedova e tu...
Al cambio della guardia ci tirerò fuori di qui.
Siete veramente così ansioso di morire?
Mi sono battuto per la vostra vita, signor Rory.
Ecco perché ti porterò con me.
Preferisco morire da gentiluomo piuttosto che tornare a Mount Vernon da furfante.
Immagino di potervi affidare questa da far avere a mia moglie Martha?
La consideri... la mia ultima volontà.
O forse sei una femminuccia?
Dobbiamo dimostrare al mondo che non serve un titolo per essere un gentiluomo.
Gli inglesi saranno pure senza onore, ma io no.
Con la mia morte dimostrerò alla Corona cosa significhi essere un americano.
Non sai proprio nulla di cosa significhi essere un americano.
Siamo dei disadattati... dei reietti... e ne siamo orgogliosi.
Non ci arrendiamo per nessun motivo.
Quanto abbiamo dormito?
- Dobbiamo andare.
- Sono sveglio. Devo solo vestirmi, a meno che... tu non creda ci sia tempo per...
Abbiamo un lavoro da fare.
Ok, speriamo che non mi uccida.
L'uomo che ha reclutato un mucchio di super eroi reietti per non salvare la sua famiglia?
Non mi dica che le manca quell'idiota ipocrita.
Il capitano Rip Hunter era il burattino!
I miei nuovi alleati... mi hanno liberato.
Sembra che questo sarà il tuo ultimo Natale.
Aspetta. So dove si trova il pezzo della lancia.
Scelta saggia.
Mostramelo.
Per tutti i ratti!
No, perché il vecchio Rip era uno stupido a credere che valesse la pena salvare il tempo. E voi eravate ancora più stupidi a credere alle sue parole.
Ora... la mia pazienza ha un limite.
Dov'è il frammento della lancia?
Dove l'hai lasciato.
Penso che lascerò a te l'onore.
Ti ho sottovalutato, Jax.
E non farò questo errore un'altra volta.
Beh, mi dispiace interrompere questo... momento così tenero.
- Allontanati da lei.
- Non un altro passo.
Ora... per l'ultima volta... dov'è il frammento della lancia?
Non farmelo chiedere di nuovo.
Non ti dirò nulla.
Ora, lasciala andare. Rip.
Dici il suo nome come se dovesse significare qualcosa per me.
Non è così.
Sei onesto anche quando non devi, Jax.
Jefferson?
È troppo tardi.
Raymond, se riesci a sentirmi, devi assolutamente far tornare la corrente.
Senza Gideon, non posso salvarla.
Questo è il motivo per cui abbiamo una ruota delle faccende!
È parecchio alto... ma non per nulla eri il capitano della squadra di tuffi.
Gideon, grazie a Dio.
Fortunatamente, le cellule celebrali funzionano ancora.
Vediamo cosa posso fare, che ne dice?
Qualche ultima parola?
In realtà, ho imparato una nuova parola dal mio soldato.
Forza, Georgie bello.
Se aspetti che io batta ciglio, sarà una lunga giornata.
Un gentiluomo combatterebbe, ma da americano, suggerisco di scappare.
Non muoverti!
Non ne sei capace.
Non ci sono spiegazioni logiche per questo, Jax.
La storia è fatta di guerra, schiavitù e di persone che tengono i figli morti in braccio.
Non c'è motivo di proteggere la storia, quindi perché non radere tutto al suolo?
Ti renderò la cosa ancora più facile.
No?
Proprio come pensavo.
Sembra che Rip abbia creato una bella squadra.
Sta con la Legione, ora.
Il Rip che conoscevamo è morto.
Sai che giorno è oggi, Jax?
È Natale.
Il giorno in cui cerchiamo di essere persone migliori.
Perché lo stai proteggendo?
A proposito di miracoli natalizi... gli inglesi stanno arrivando.
Al combattere come un americano.
Lo faccio sempre.
Non è male.
Non ho capito molto di ciò che ho visto, ma... il mondo sta cambiando.
E voi avete un ruolo non insignificante da interpretare.
Gli Assiani riceveranno - un regalo di Natale, questa sera.
- Che infido bastardo.
Non sei un gentiluomo, dopotutto.
Il vostro spirito ribelle, la vostra risolutezza, il vostro... linguaggio rozzo ma molto efficace, voi... signor Rory, rappresentate il meglio di ciò che la nostra nuova Nazione può offrire.
Sì, sì, è così.
Gideon, la Rivoluzione Americana è tornata come deve essere?
Sì, la storia è stata ripristinata.
Anche se pare che sia comparsa una statua nella capitale che ha una forte somiglianza con il signor Rory.
Dunque... come ti senti, capitano?
Bene, tutto sommato.
È bello averti di nuovo con noi.
E credo di non voler più comandare per un po'.
Beh, vuole fare lei gli onori?
- No, no, no, no, no. Se è un topo, puoi tenertelo, amico.
Un compagno non può fare a un altro compagno un regalo privo di significato? È privo di significato?
Non lo so, forse. Forse no.
Sono completamente d'accordo.
Io sono l'ambasciatore delle cose rilassate.
Ok... Buon Natale! Buone feste!
Ora... so che potrebbe sembrare che non abbiamo niente da festeggiare.
A Rip hanno fatto il lavaggio del cervello e ha presto il nostro pezzo della Lancia del Destino...
C'è un monumento a Washington con le sembianze di Rory...
Ma... abbiamo salvato l'America. E salveremo anche Rip... e ci riprenderemo il resto della lancia. Perché per quanto possa essere potente la Legione... loro non hanno tutto questo.
Pensi davvero che funzioni?
Serve solo a far sembrare il candidato più familiare, così che le donne che votano si rivedano in lui.
Ma... hai esagerato.
Ecco.
Poi tornerò per quell'evento con Cathy.
Pensi ne valga la pena?
Voci dicono che la commissione stia cercando un accordo con Garrett Walker.
No, Walker non vuole danneggiare il partito.
Allora perché Jim Matthews ha accettato di comparire?
Già mi martellano di domande.
Potrebbe dire qualcosa?
Se anche si appellasse al Quinto, averlo alla gogna implicherebbe comunque il Presidente.
Non sapevo che qualcuno mangiasse davvero quella roba.
Aspetto tutto l'anno di poter mangiare questa roba.
Abbiamo niente sui membri della commissione?
Ancora niente di sostanzioso, temo.
Il presidente è pulitissimo, a parte un... piccolo problema di tasse arretrate.
Ho trovato del revenge porn sul capo di gabinetto del presidente, ma non penso valga granché.
Devo ammetterlo, stanno meglio a lei, signora Underwood, di quanto starebbero al governatore Conway.
Forse è per quello che lui non ha voluto comprarle.
Queste maschere verranno distribuite a tutti i tecnici, i conducenti e operai dei trasporti pubblici di New York.
E questo modello è estremamente efficace in caso di attacco chimico.
E credo che il sindaco Adalardi voglia aggiungere qualcosa.
Assolutamente.
Pensavo che il Presidente sarebbe stato sicuramente informato.
È stato un piacere vederti, Claire.
Governatori, non abbiamo più tempo.
Io non lo accetto.
Ma noi non verremo rallentati dall'incapacità di Washington di affrontarlo.
Il principio stesso di ciò che significa essere americani, la vera essenza dello spirito americano, di come scegliamo di vivere le nostre vite, aperte e libere, è a rischio.
Avere paura... non è da americani.
E sì, anch'io colgo l'ironia di dire una cosa del genere proprio il giorno di Halloween.
Ma anche se possiamo scegliere, in quanto americani, di... farci paura una volta all'anno per divertimento, nessun altro... può dire a un americano quando avere paura, in nessun momento.
Sto elogiando... la governatrice Sally Morrison del grande Stato dell'Arizona, per averci dato un così bell'esempio con i centri di voto usati nelle loro recenti primarie.
Ma ho bisogno di lui.
Ho bisogno che siano tutti e cinque al mio fianco se voglio vincere queste elezioni.
Matthews, nella nostra storia, è il più famoso tra gli sconosciuti.
Ma, vedete, in politica... la statura è tutto.
E non vi sembra che Willy C stia diventando più basso ogni minuto che passa?
Queste restrizioni ai confini che il Presidente propone... non dovrebbe essere l'esercito ad applicarle, Generale?
In particolare, mi riferisco all'incidente che gli è valso il "Purple heart".
Uno di questi giorni, l'America dovrà sentire tutta la storia di quel giorno.
Grazie per l'intervista, generale Brockhart.
Per quanto riguarda l'allocazione dei fondi, è il nostro approvvigionamento d'acqua che mi preoccupa.
Roger, parli di proteggere le infrastrutture?
La domanda è: i federali stanno facendo tutto quello che possono?
Ora, signori, mi sembra che ci sia un forte accordo fra noi.
Mi conosce da quando avevo ancora i capelli, signor Presidente.
Will, l'avevi visto questo?
Ho parlato con le autorità locali di Salida, signore.
Le cose non si stanno mettendo bene.
Sissignore.
Non dormo bene per una notte intera dal 2012.
Ma credo anche che noi eletti non dormiamo per garantire sonni tranquilli agli elettori.
Le prove del successo nella lotta al terrorismo sono qualcosa di cui il pubblico non sente mai parlare.
Una certa città nel mio stato è il più grande bersaglio della nazione.
La città e lo stato di New York... hanno vinto silenziosamente per 15 anni... senza una dichiarazione di guerra.
- Beh, continui pure, Governatore.
Vorrei ringraziare il Presidente per l'opportunità di discutere un argomento così importante e... scusarmi per il poco tempo che ho a disposizione.
Beh, siamo estremamente grati al Governatore per averci dedicato parte del suo tempo.
Sto solo cercando di capire.
Ed è questo che mi preoccupa.
Sto solo seguendo il mio istinto, Ken.
Ma poi hai accennato a qualcosa che riguarda due carissimi amici che non sono affari di nessuno, nemmeno tuoi.
Sono sicuro di non sapere nulla che non sai anche tu.
È che sono molto interessata al tuo punto di vista.
Frank adorava Tim. Avrebbe fatto qualunque cosa per lui.
Non lo so...
Se il mondo fosse stato diverso all'epoca... Chi lo sa?
Ed è stato molto fortunato.
Avrebbe dovuto richiamarti.
Francis e Tim erano ottimi amici.
Però, guarda, Ken, più invecchio e più mi rendo conto che fare supposizioni... può essere pericoloso.
È stato un piacere vederti.
Ci sarà il Vicepresidente al posto suo.
Oh, mio...
Allora... dov'è la First Lady?
Sento puzza di evento dedicato agli stati in bilico.
Piano coi termini, Rick.
Non serviva radunare dozzine di Governatori solo per parlare con noi cinque.
Siete qui per via di preoccupanti minacce osservate in alcune contee periferiche dei vostri stati.
Potrebbe essere più specifico?
Per questo è d'importanza cruciale che il governo dei vostri stati collabori ora che ci avviciniamo alle elezioni.
Ognuno di questi distretti è tipicamente una roccaforte repubblicana.
Crediamo che questo piano d'azione, rafforzare la presenza di forze dell'ordine nei seggi, fornirà gli strumenti necessaria per proteggere l'integrità delle urne.
Ok, ma parlando a nome del Governatore Olmstead e forse di tutti i nostri superiori, come possiamo essere sicuri che queste misure non scoraggeranno tutti dall'andare a votare?
- Ovvero gli elettori democratici.
- È un rischio che dobbiamo correre.
L'unica cosa che importa è prevenire ulteriori atti terroristici, Tanya.
Al di là del vero e proprio dilemma morale, com'è fattibile concretamente una chiusura dei confini?
So che questa politica danneggerà alcune persone, ma permettetemi di esplicarne la necessità.
E il Vicepresidente può intervenire quando preferisce.
Non è quello di cui mi occupo.
Anzi, piuttosto il contrario.
Cerco di articolare quel che passa loro per la testa e quel che provano.
Definiresti così il tuo lavoro?
In pratica, il mio lavoro è essere invisibile.
Non risponderò a questa domanda.
Parli di te come se fossi sostituibile.
È così.
Sono al servizio delle volontà del Presidente.
E della First Lady?
Ma scrivi i discorsi per entrambi?
Più spesso per la signora Underwood.
Le porti anche qualcos'altro?
Buona fortuna con gli alimenti.
Questa situazione non può reggere a lungo.
Tu, ad esempio, che ne pensi?
Di cosa?
Della corsa alle armi del Presidente.
Almeno metà dei politici qui a Washington sembra trovarlo vergognoso.
Sì, è vergognoso.
Facciamo... un attimo un passo indietro.
Ma ora capisco in che terribile posizione di trovassi, quali forze...
Sinceramente non so di che stai parlando.
Mi stai dicendo che il tuo programma è fare il minimo indispensabile fino al 20 gennaio?
All'epoca, tu e Marjorie eravate in prima linea per qualsiasi causa progressista, letteralmente a lottare per le giuste cause.
Questa gente... possiamo davvero lasciarli fare?
Ti ho offerto una via d'uscita.
Avresti dovuto cogliere quell'opportunità per dimetterti immediatamente.
E, per tua informazione, appena prima di perdere la lucidità, Marjorie lo ha previsto.
Quindi, questa riunione di oggi tra i nostri superiori...
Il Presidente è pronto a una discussione produttiva con il governatore Matthews.
Volete che ci muoviamo attivamente per limitare la partecipazione al voto.
Ti ascolto.
Ho due parole per lei. "Cumuli" e "scorie".
Matthews vuole che l'EPA assegni dei fondi per la bonifica di un cumulo di scorie nella periferia di Philadelphia.
Ho dei seri dubbi che possa accadere prima delle elezioni.
Credo che tu debba combattere questi dubbi, Doug.
Il governatore è disposto a lasciarsi il passato alle spalle, ma a meno che l'amministrazione Underwood non porti ottimi doni,
Certo che ci vuole del fegato a chiedere dei favori all'ex Vicepresidente, cazzo.
Non ti senti sempre in colpa per il cavallo?
Chi c'è nella sala conferenze?
Dici la brigata femminile?
Benvenuto alla NSA.
Ehi, capo.
- Sono lì per quello. Non ti ruberò molto tempo.
So che hai un pomeriggio pieno.
Un po' di tempo ce l'ho.
Perché gliel'ho chiesto io.
Facciamo parte di una piccola confraternita, tu e io, siamo ex Vicepresidenti.
Tuttavia posso anche dire al mio istinto di fottersi.
Tradotto, posso aiutarti con questa commissione oppure posso danneggiarti.
Quindi, posso dire... di non sapere nulla, e che ho visto in Garrett Walker un uomo tormentato.
E posso dire solo questo.
Cosa ne pensi?
Non posso dirti cosa fare, Jim.
Governatore Scanlon.
Signor Presidente.
Era nei miei pensieri.
Voglio parlare con il tuo capo della commissione per la dichiarazione di guerra.
Allora... se speri di intimidirlo sulle tasse in arretrato, puoi risparmiarti il fiato.
Per lui si sistemerà tutto.
E per te?
Sono solo un messaggero.
Ci sono dei modi per sbarazzarsene.
Ascolta, suppongo che prima o poi mi chiameranno.
E se questo succedesse, potrei appellami al quinto emendamento.
Posso tenerli lì facendo come fanno i portavoce per tutto il giorno.
Ma preferirei avere un'alternativa a disposizione.
Giusto per essere chiari, mi stai dicendo che hai delle prove che il Presidente è coinvolto in delle attività criminali?
Non ho prove sul Presidente, no.
Ho molte informazioni che riguardano il suo capo di gabinetto.
Doug Stamper.
Signor Grayson?
Da quanto lavora al giornale?
Ecco, questo spiega come mai non la conosco.
Dice che è un funzionario pubblico scrupoloso con un conto in banca che lo dimostra.
Ad ogni modo, l'ho riconosciuta e volevo solo salutarla.
Cioè, a meno che non posso offrirle qualcosa da bere.
A fianco a lui c'è Kim Feldshuk, lavora alla Difesa.
Oggi pomeriggio facciamo come ai vecchi tempi.
Venga, si unisca a noi per un drink veloce.
"Portavoce"?
Non so perché stesse parlando con la stampa.
Ma quello che voglio sapere è: tu cosa vedi?
Perché non ti piace Yates?
Tom è importante nella squadra.
Io... vorrei solo evitare che altri colgano un coinvolgimento personale da parte sua che non sia utile alla campagna.
Ti ringrazio, LeAnn.
Che significa?
Ecco, il centro copre la maggior parte del traffico telematico del governo.
E se ci volesse più tempo?
No, non succederà, perché altri dieci, venti minuti e...
Lo faccia.
Ho appena visto l'articolo di Haines.
Non ho idea di cosa sia passato per la testa a Tom.
Sì.
È stato approssimativo.
Tutto bene?
Com'era New York?
Gli eventi sono andati bene.
Mi sono imbattuta in Ken Caswell.
Perché non l'hai richiamato?
Non avevo capito che sarebbe diventata una questione personale.
Nemmeno per i presidenti.
Cosa ti ha detto?
Ken ha la lingua lunga.
So cosa provavi per lui.
Sai che tu sei l'unica persona che io abbia mai realmente amato.
Lo sai, vero?
Bentornata.
Sei arrabbiata con me.
Non avresti dovuto dire quelle cose.
Lo so.
So che dobbiamo stare attenti.
Ma non ti stanchi ad essere sempre anche molto più che attenta?
Ho perso la connessione al server.
Cosa sono io per te, intendo?
O tu per me?
Voglio dire, sei la mia fidanzata?
E quando vincerai... cosa diventerò, il First...
Primo Concubino?
Odio le scuse.
Mi dispiace.
- Quando?
Perché me lo chiedi?
- Che cazzo!
- Che succede?
Il GPS pensa che siamo ancora alla Casa Bianca.
Non posso perdere il volo.
- Sta squillando.
Pronto?
Pronto?
- Riesci a contattare l'ufficio?
Garrett è una brava persona.
È il tipo di persona che partecipa consapevolmente ad una truffa sui fondi elettorali?
Conosco il Presidente da quattro anni.
Non è forse vero che fu Francis Underwood e non il Presidente Walker ha suggerire per primo le sue dimissioni?
Per quanto ne sappia io, no.
Non è forse vero che l'origine dei fondi per ricevuti come candidato alla vicepresidenza è collegato ad un giro di mazzette che passa dal Missouri alla Cina?
Per quanto ne sappia io, no.
Ha mai ricevuto donazioni attraverso l'azienda di Raymond Tusk, Clayton West?
Non a quanto ne sappia.
Pensa che la sua memoria o le sue conoscenze miglioreranno con il passare dei giorni?
Chiedo scusa?
Sei stata il grande amore di Tim, lo sai, vero?
Ora devo proprio...
A presto.
Grazie, Felix.
Vuole che glielo prepari, signore?
Non fatevi mai riempire la casa di fumo.
A me piace avere uno strato di cenere alla base di un paio di centimetri.
Aiuta parecchio, ma ovviamente qui puliscono in continuazione perché riesca a formarsi.
Sul posizionamento dei ciocchi, io prediligo metterli sottosopra.
I ciocchi più larghi tutti intorno alla base.
Poi si inseriscono quelli di media grandezza.
Poi quelli piccoli.
E poi alla fine... i legnetti... e della stoppa.
Dopodiché, se non si è in grado di usare quello che si ha...
Che cazzo, Tim.
Devo rispondere.
Mi dispiace molto.
Volevo solo dirtelo.
Grazie della birra.
E dai.
Poi, finalmente, accendete il fiammifero, date fuochi ai legnetti... e poi soffiate.
Ci siamo, signore.
Si prevedono traffico e ritardi nei trasporti, mentre le autorità cercano ancora di determinare la portata del problema.
Ce la facciamo a prendere l'aereo?
- Mio Dio.
Ho sistemato. Non ancora.
Siamo in collegamento con i dirigenti delle compagnie di telecomunicazione, signore.
Signori e signore, mi sentite?
Stiamo cercando di contattare il maggior numero di persone...
Li abbiamo persi?
È uno scherzo?
Il Governatore dell'Ohio. Chiama da un telefono pubblico.
Miei cari compatrioti, la situazione è la seguente.
Oltre ai disservizi intermittenti, è stato arrecato un notevole scompiglio.
Il sistema a capo della rete fognaria è stato manomesso.
I criminali responsabili cercavano di colpire il Governo e l'obiettivo finale del loro piano, pur sventato, era mandare all'aria tutta la rete dei trasporti della zona atlantica centrale.
Eventi simili evidenziano l'urgenza della richiesta, sottoposta da me al Congresso, di una dichiarazione di guerra.
Ho l'impressione che il Congresso trascorrerà una notte tormentata, passata la quale forse deciderà di superare la paralisi e di passare all'azione.
La Capital East Telecom mi ha informato che riparerà la rete il prima possibile, ma ci vorranno ancora un paio di giorni perché torni pienamente operativa.
È un dato di fatto, disgraziato ma innegabile, che saremo ancora vittima di attacchi finché l'ICO e analoghi gruppi terroristici non verranno eliminati, rapidamente e totalmente.
Grazie.
Siamo fuori onda?
Ho visto la tua intervista.
Avrei gradito che non tirassi fuori i dettagli del mio ruolino militare.
Governatore, non ha paura di portar fuori i suoi figli durante un attacco terroristico?
Cos'è, uno scherzo?
A cosa sta pensando, Governatore?
A cosa sto pensando?
Guardate cosa succede.
È proprio da lui.
Uno che non è mai stato sotto le armi.
Non riconoscerebbe una guerra neanche se gli si scatenasse davanti.
Voglio dire, una dichiarazione di guerra?
Sta mettendo in pericolo la vita degli americani.
La guerra è una cosa seria.
- Un bicchierino?
- Con la guerra non si scherza! Perché no?
Si scatena l'inferno.
Non capisco perché i numeri siano così bassi.
State zitte o vi licenzio.
No, non direi proprio.
Sono anche andato a correre, ma...
Hai fame?
Volevo solo parlarti, prima che inizi la giornata.
Molto bene.
Oggi sarà un gran giorno.
Potrai dormire quando arriverai alla Casa Bianca.
O forse no.
Sei pronto... a prendermi?
Doug, LeAnn, potete venire un momento?
Siamo in diretta dall'Hotel Piedmont, l'entusiasmo è decisamente nell'aria...
Ti conviene non fargli vedere il nome sul cartellino.
Questa gente ama il proprio Presidente.
Come stai, Seth?
Il che vuol dire che, prima o poi, qualcuno mi chiederà se i miei articoli hanno contribuito alla sconfitta del Presidente.
Oppure alla sua vittoria.
Sarà una serata fantastica.
Inutile dirlo a me.
Come posso spiegartelo?
Quando ero single, sceglievo sempre le feste dei perdenti.
Ho conosciuto l'ultima signora Hammerschmidt ubriaca di tequila alla festa per Bob Dole.
Ed eccomi qua, nuovamente single.
- Non sei più in Texas.
Mi piace vincere.
Buongiorno a tutti.
Beh, è ancora presto!
Però, quando arriveremo stringeremo la mano a ciascuno di voi, per ringraziarvi dello straordinario lavoro che avete fatto per noi.
Proprio così, fatevi un bell'applauso.
Ci vediamo più tardi alla festa.
Meglio?
Sì, un pochino.
Devo... devo vestirmi.
La gente sta per arrivare.
Will, perché non ti godi il momento?
So che sei già stato informato.
Lo capisco.
Sono con il Vicepresidente, il Segretario di Stato Durant, e in linea con noi c'è il direttore dell'antiterrorismo, Green.
Mi dispiace, signor Governatore, ma dovevamo agire.
Ho contattato direttamente la polizia locale.
Non vogliamo fare nulla che possa influenzare il voto odierno.
Il sospetto non era in casa, ma abbiamo trovato del materiale per realizzare bombe.
Gesù.
Ascolta, Mitch, l'ultima cosa che vogliamo è che tu cada nel panico.
Devi sapere che hai il pieno appoggio del governo federale, da qui.
E... ora cosa facciamo?
Riteniamo che il suo obiettivo sia uno dei seggi elettorali.
Avete soldati schierati, misure di sicurezza e posti di blocco.
Il direttore Green sta arrivando.
Stabiliremo un centro di comando alla sede FBI di Knoxville, per coordinare il tutto.
La mia famiglia ha votato al Coliseum, stamattina.
Come sono i numeri in Ohio?
Difficile a dirsi, con un'affluenza così bassa.
Mi viene da pensare che il Presidente possa accedere a dati che noi non abbiamo.
Quando li avrò io, li avrete voi.
Sì. Vediamo quanto sarà lungo, questo giorno.
Immagini la mia sorpresa quando l'NSA mi ha chiamata per dirmi di Muhammed Kalabi, appena... prima che lo facesse lei.
La situazione è ancora in via di sviluppo.
Il giorno delle elezioni?
Francis... è stato davvero bello lavorare insieme.
Kalabi è entrato nel Paese e sta progettando un attentato, contro un seggio elettorale in Tennessee.
Ed è una prospettiva terrificante.
Forse avrò bisogno di te alla Casa Bianca ancora un po', Cathy, sino a quando non risolveremo questa situazione.
Ma certo.
Volevo solamente dire che... è stato bello.
Come se potesse riuscire a darmi sui nervi.
Patti, mi dispiace averti fatto attendere.
La signorina Harvey mi stava giusto dicendo del cambio di programma.
- Sì, ci siamo visti alla convention. - Salve.
Quattro anni... passano in fretta.
L'auto ci attende.
Oggi siamo alle strette di mano?
Credo sia meglio così.
Almeno mettici del sentimento.
Meglio?
Per cui vuoi davvero che io vada alla sala?
Vittoria.
Questo è per quando vincerai.
Ho scritto anche un discorso di sconfitta.
Con misure di sicurezza aumentate nei seggi di tutto il paese, ULTIME NOTIZIE: INDIANA, MISSISSIPPI E FLORIDA VANNO A CONWAY sarà questo l'anno con la minore affluenza al voto degli ultimi tempi?
Sai, se l'affluenza a Philadelphia è bassa, gli Underwood perderanno.
Potevi trovare un'entrata in scena migliore.
Hai l'aria di uno che... è stato mangiato e cagato due volte oggi.
Sembri avere problemi... di concentrazione.
Hai provato a parlarne con un medico?
Eh?
Perché mi sembra che tu abbia un chiaro caso di "troppi cazzi per la testa".
Due Oban.
Cosa festeggi?
Hai presente la squadra di giornalisti di Tom Hammerschmidt?
Non pensi sia un po' tardi per... uno scambio di favori?
Oh, gli Underwood possono ancora farcela.
Vedremo.
In ogni caso, ti restano ancora un paio di mesi.
Il tuo telefono.
Riescono a lasciarmi un attimo in pace oggi?
- La situazione è molto caotica al momento.
- Cosa?
- Stanno accadendo molte cose.
Dove cavolo eri?
- Muhammed Kalabi, il siriano dell'ICO - che ha bruciato l'effigie.
- Qual è il piano?
Nonostante il violento attacco al centro di voto di Knoxville, di cui il Presidente si sta occupando in questo momento, vogliamo assicurare chiunque stia pensando di non votare che non solo votare è sicuro, ma è anche un vostro dovere.
La violenza non può condurre all'apatia.
Dobbiamo far sentire le nostre voci.
Seth! Seth!
I testimoni riferiscono di agenti dell'FBI e della Sicurezza Nazionale al centro di voto di Knoxville.
No?
Bene.
- Grazie.
Mi è stato detto che è andato tutto storto.
Non ne sarei sicuro, Shawna.
Dodici persone sono finite in ospedale.
Ma che storia è questa?
Avrei preferito chiamarla in circostanze migliori.
Vorrei sapere di cosa avrà bisogno.
Posso mandarle subito degli uomini, se pensa... di avere bisogno di rinforzi o...
- È in linea?
Ha chiamato il mio Segretario di Stato?
Devo per caso ricordarle, signore, che... il suo è uno Stato repubblicano, e che ogni suo repubblicano conta su di lei?
Lei è come noialtri, vuole capire come risolvere la questione.
Gli exit poll delle 15 prevedono che il Tennessee è nostro, a prescindere da tutto.
Amore, non può vedere nessuno.
- Abbiamo un aggiornamento...
Non abbaiano se c'è una bomba.
L'unità cinofila non abbaia se c'è una bomba, signor Presidente.
Sì, ma tutto l'edificio l'ha sentita.
Sono addestrati a sedersi, se individuano una bomba.
E si sono seduti?
I cani sono la nostra ultima linea di difesa, signore.
Credo che l'ICO sia entrata al centro, oggi.
E grazie a Dio non hanno detonato una bomba, ma qualunque soldato abbiano lì, credo... - sia stato usato per provocare il disordine.
Non chiudere i seggi.
Crede che dovremmo?
Non posso dirle la mia.
Devo parlare con Shawna.
Questa è una tendenza che risale almeno... a quando Nixon scampò alla galera.
Ok, siamo fuori onda.
- È bravo.
- Non ho bisogno di fan, Sean.
Era un complimento autentico.
Vuole da bere?
Uno è nero, l'altro no.
Stai chiedendo un po' in giro?
Sono abituato a un pubblico più giovane, ma... sì, sono un gruppetto loquace. Anche se alla fine non dicono granché.
Prendo quello nero.
C'è qualcosa che non va in Tennessee.
O la tua fonte mente oppure sta negando.
Niente.
Lascia perdere.
"C'è ancora tempo"?
C'è ancora tempo per cosa?
Cosa state facendo?
Tu e tuo marito.
Ci prepariamo per vincere le elezioni.
Lo vedo come vi comportate.
Lo capisci... che abbiamo tutte le intenzioni di vincere oggi?
Certo.
Ma poi?
Una volta ero solito andare in una baita, nel Maine.
Le finestre non si chiudono bene.
Si sente l'odore dell'oceano per tutta l'estate.
Credo sia meglio che tu vada alla sala.
Se non avete votato, vi assicuro che ne avrete l'opportunità.
Ma non posso, con tutta coscienza, permettere che le votazioni continuino fin quando non saprò che è sicuro farlo.
Se non sarete in casa entro le 20:30, fuso centrale o alle 21.30 del fuso orientale, sarete sottoposti a detenzione e a un possibile arresto.
Ma che diavolo succede?
Succede che vinceremo in Pennsylvania e in Ohio.
Siamo a 272 senza il Tennessee.
Quello stronzo sta sospendendo le votazioni.
Quello dipende dal Segretario di Stato, e lei è dalla nostra parte.
Underwood continua a fare queste stronzate e la passa sempre liscia!
Si fidi di me.
Un coprifuoco in tutto lo Stato, a poche... Stronzate!
Le urne in tutto lo Stato sono in procinto di essere chiuse e... chiunque venga trovato fuori di casa dopo le 20:30 fuso centrale o le 21:30...
Gli exit poll di Philadelphia delle 17.
Questo casino del Tennesse è una cosa assurda.
I casini assurdi capitano spesso.
Ma a voi fa comodo, no?
Risparmiami la teoria cospirazionista.
Il governo non è così potente... né tanto competente.
Domandare è lecito.
Direi che siamo a 255 per Underwood e a 245 per Conway.
La Pennsylvania e l'Ohio?
La differenza tra i due è ancora irrisoria, ma sono quasi le 18.
Il Tennessee passerà dall'essere di Conway a Stato indeciso...
Matthews?
E gli altri cinque Stati in ballo?
Non è comunque abbastanza.
Olmstead sta perdendo in Ohio e non la sta prendendo bene.
Stamane ho parlato con la sua Capo di gabinetto.
Quanto tempo abbiamo?
Perché l'hai fatto uscire?
Perché volevo guardarti negli occhi... un'altra volta... prima di procedere.
Francis... facciamolo.
Non può salvarci.
È stato lui a introdurre i limiti al numero di mandati.
Rimettimi in contatto telefonico con LeAnn Harvey.
Ci penso io.
LeAnn... di' agli avvocati che si preparino.
Mi ha già chiamato LeAnn. Cosa ci fai qui?
Devo davvero spiegarti cosa succederà se non lo farai?
Che perda pure, io me ne frego!
- Dov'è LeAnn?
- Non è qui e io ho poco tempo.
Governatore, mi dispiace ma c'è solo una cosa da fare.
Deve chiudere in toto le urne in quelle tre contee.
Di cosa stiamo parlando, adesso?
- Intercettazioni di terroristi.
- Collegate al Tennessee?
Mi dispiace, ma queste sono informazioni riservate, Governatore.
I centri di voto e i militari sono stati un'idea del Presidente.
Ma la decisione finale ha la sua firma ed è questo ciò che conta.
È un bene che l'NSA abbia appena intercettato delle conversazioni credibili.
Questo mondo pericoloso non le ha lasciato scelta.
Grazie.
Governatore, mi hanno appena consegnato le informazioni riservate.
Le sto inviando i file in questo momento.
I centri di voto in Ohio sono chiusi da circa due ore.
Ma anche se rimanessero chiusi, l'Ohio ci farà vincere?
Altri Stati potrebbero essere in gioco.
Ci sono segnali di insabbiamento, anche se...
Mi piace anche un deputato che abbiamo in Georgia.
Questo mi pare un po' tirata.
È un territorio sconosciuto.
Ok, mettiamo da parte la Georgia e il Maryland, lasciamo chiusi i centri di voto dell'Ohio e vediamo cosa succede.
La Pennsylvania è andata a Conway.
Il Presidente si scusa per non essere qui stasera, ma mi ha chiesto di dirvi... che non può che riconoscere la sconfitta.
Gesù.
Immagino sia finita.
- Sono Will.
- Volevo essere il primo a farle le congratulazioni, signor Presidente eletto.
Grazie, signor Presidente.
Suppongo voglia dire che il sistema funziona.
Immagino di sì.
TI sei dimostrato un avversario tosto come pochi, Francis.
Ho fatto molta pratica.
Mi raccomando, porgi i miei saluti a Hannah e ai bambini.
Grazie, signor Presidente.
Sono... certo che la chiamerò presto per avere dei consigli.
Non vedo l'ora.
Ha riconosciuto la sconfitta?
Mi scusi, signore.
Il generale Brockhart sta arrivando alla suite.
Grazie.
Alcune fonti ci dicono che Francis Underwood ha chiamato il governatore Conway pochi minuti fa, per congratularsi della vittoria.
Dice che può riaprire il voto ed estenderlo fino a domani.
Underwood ha già ammesso la sconfitta.
Non... tirare in ballo il tuo Segretario di Stato.
Sento che sto rischiando tutta la mia carriera.
È così.
E se non fai quello che ti dico, è finita di sicuro.
Cosa c'è?
Cosa stai dicendo?
Che... cazzo!
E d'accordo con il Segretario di Stato dell'Ohio, il voto è stato sospeso fino a nuovo avviso.
Ora, so che questo solleverà degli interrogativi nei nostri elettori... ma non ho avuto scelta.
Stessa cosa in Illinois.
E sembra che anche il Nevada voglia protestare.
Veramente mi stai chiedendo dei déjà vu?
Lascia perdere.
Doug, non essere così preoccupato.
Mi sei solo sembrato familiare per un secondo.
È passato.
Ora la presidenza è in bilico.
Almeno sei Stati non confermeranno i voti totali nella sera delle elezioni 2016.
Buonasera.
Will vorrebbe essere qui di persona, ma siamo stati informati che sarebbe contrario al protocollo.
Lo so... che siete delusi.
Vi va bene la parola "delusi"?
Non dovremmo prendere atto del loro sdegno?
Direi che dobbiamo prenderla con leggerezza.
Mai un momento di noia in questo Paese.
Will vorrebbe essere qui di persona, ma siamo stati informati che sarebbe contrario al protocollo.
So... che siete delusi che il cambiamento in cui speravate... per cui avete votato, debba aspettare ancora un altro po'.
E infine, una notte di decisione elettorale, con cause legali presentate in quasi tutti gli Stati, si è conclusa con il sindaco di Honolulu, nell'ultimo Stato a chiudere i seggi, che si è rifiutato di rispettare i risultati e ha perciò presentato un'azione legale.
Claire, puoi farmi un piccolo favore?
No, in realtà il dolore è proprio dietro agli occhi.
Potresti... massaggiarmi gli occhi?
Ma è una cosa che odi.
Lo so, ma penso che questa volta mi piacerà.
Puoi farlo più forte?
Anche più forte di così.
Da qui non si torna indietro.
Oh, so esattamente cosa stiamo per fare.
E che sollievo sarebbe... per entrambi.
Il popolo americano non sa cosa è meglio per loro.
Io sì.
So esattamente di cosa hanno bisogno.
Dobbiamo tenere le loro dita appiccicose e pulire le loro bocche sudice.
Hanno anche bisogno di aiuto per scrivere i loro più grandi sogni, per creare le loro più grandi paure.
Per loro fortuna... ci sono qua io. Ci sei tu.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn... potete venire un momento?
Anche se durerà solo un paio di settimane.
"E di preservare, proteggere e difendere al meglio delle mie capacità la Costituzione degli Stati Uniti. Dio mi aiuti."
Ha qualcosa da dire?
- Dio benedica l'America.
E la gente è stufa marcia di tutta questa confusione e caos.
L'elettorato non è soddisfatto.
Se diventasse Presidente, Claire Underwood manterrebbe la carica di Vicepresidente?
Non se quello che vuole è il meglio per il paese.
Ma considerando il Dodicesimo Emendamento, avrebbe scelta?
Basta domande.
- Sto bene.
E Rasmussen ha cambiato il suo voto.
Aspettava solo il momento giusto per farmela pagare.
Ha creato un'impasse nel Rhode Island per attirare l'attenzione.
Pare stia agendo da solo, ma le cose potrebbero cambiare.
Presidente, si potrebbe prendere in considerazione l'altra alternativa.
Posticipare il voto.
No, no. Farò tornare Rasmussen dalla nostra parte e nel frattempo ne convincerò altri.
D'accordo. Abbiamo organizzato incontri tra lei, la signora Presidente e i piccoli stati.
Io e LeAnn possiamo andare porta a porta negli edifici Rayburn, Longworth e Cannon.
Tre dei miei edifici preferiti, dopo questo.
Che succede?
Il centro di ricerca McMurdo nell'Antartico.
E pensate che siano soldati russi?
Lui pensa di sì.
Sono arrivati con navi da ricerca non identificabili.
Quello che intendo è che questo attacco in Antartide, per mano di ignoti, è la diretta conseguenza dell'incertezza politica in cui versiamo.
Deputato Watts, da quando l'Antartide interessa al Gruppo Afroamericani del Congresso?
Insinua che il Gruppo non dovrebbe avere voce in capitolo nelle questioni internazionali?
Domani ho organizzato una riunione del Gruppo Afroamericani per discutere le nostre posizioni sul piano interno e internazionale, prima del voto di lunedì.
Sta pensando di cambiare il suo voto in favore di Conway?
Tutto ciò che posso dire al momento, è che la cosa più importante è l'unità, e la fiducia degli elettori nell'istituzione della democrazia.
È tutto, per ora.
State violando il trattato Antartico.
Un trattato che l'Unione Sovietica firmò nel 1959.
Sto solo dicendo che devo un po' interpretare gli accordi firmati dall'Unione Sovietica.
E così facendo sta buttando al vento decenni di progressi in materia di disarmo.
La Guerra Fredda è finita, signora Presidente facente funzioni.
Allora forse dovremmo rivedere tutto il trattato.
Già, forse pensi che siamo un po' distratti, ma non ti illudere.
La democrazia americana è più forte del tuo triste tentativo di approfittare di un piccolo contrattempo, sei fuori strada.
Oh, Francis... io ho messo gli occhi su un paesaggio, che è molto più grande di quanto immagini, altro che fuori strada.
Deputato Rasmussen, siamo solo sorpresi di vederla finire dalla parte sbagliata, tutto qui.
Insomma, immagino sia stato difficile perdere la leadership della maggioranza alla Camera tanti anni fa. Ma c'è una bella differenza tra essere rancoroso ed essere un traditore.
Se vuole delle nuove nomine alle commissioni, possiamo accontentarla.
È finita.
Ho mai accennato al fatto che odio la roba inutile?
Pensi al partito, Deputato.
"Decano del partito" qui, "Esponente anziano di spicco" là.
Tu proprio non capisci, vero?
Non ti sente più nessuno camminare per i corridoi di questo edificio... non più.
Per chi lavori?
Prenditi pure tutte e due le ore che ti servono per ripensarci.
Un'altra cosa che dovrebbe firmare.
- Questo me lo può lasciare.
Sto per tornare al Rayburn.
Chiudi la porta, per favore.
Voglio saperlo.
Se fosse in tutti e cinquanta gli stati, non sono affatto buone.
Ma è dura confrontarsi con trent'anni di esperienza.
Il nuovo voto in Tennessee e Ohio è la sua unica possibilità.
Ma se è un bene per Frank... non è necessariamente un bene per lei.
Grazie.
Lei sembra un uomo ragionevole.
So ascoltare, se è questo che intendi.
Se il Presidente torna in carica...
"Se" non è l'inizio vincente, Alex.
Sono qui perché penso che possa vincere.
Posso togliermi di torno.
È una cosa abbastanza vaga e inadeguata.
Voglio sapere cosa fanno Terry Womack e il Gruppo Afroamericani.
Il Presidente e il deputato Womack hanno un buon rapporto.
Se perdiamo Womack e il Gruppo Afroamericani, lunedì siamo fregati.
Vuoi diventare vice-capogruppo di minoranza.
Solo se me lo merito.
C'è posto per lui in Commissione Servizi Finanziari? DA:
NUOVE PROVE CHE L'ATTENTATO È FINTO. Doug, resta dove sei.
Trovalo e portalo qui.
Hai una dichiarazione?
Prevedi a breve altre belle fughe di notizie da WikiLeaks?
Ogni passo falso viene evidenziato e amplificato.
Vogliono sapere che ne è stato delle loro elezioni.
Chi è Lisa Williams?
No.
Ho bisogno di cinque minuti.
Rimettere le elezioni in mano agli stati ci dà meno sicurezze.
Sì, ma gli esponenti politici anziani sono più radicati che mai.
C'è una nuova Camera, con membri che non conosci.
Credo che dovremmo giocarcela sul piano dell'immaginario collettivo.
Hai davvero così tanta fiducia negli elettori di Tennessee e Ohio?
Dovresti anche ascoltare i medici qualche volta, Francis.
Ne sei sicuro?
A quanto ne so, sì.
Ok. Mi farò sentire io.
Ok.
Allora richiamatelo.
Stiamo facendo progressi con un paio di democratici.
Credo che il deputato Alspaugh stia per cedere.
Andiamo.
Vi ringrazio.
Se li conquisti, lunedì vincerai.
Dovemmo provarci.
Hai ancora alcune chiamate.
Mark, stavo pensando che forse potremmo... annullare l'evento di domani sera a Philadelphia.
Caro, non abbiamo dormito per tutta la settimana.
Sei sfinito.
Ma non ti stai divertendo?
Perché non mi ascolta.
Che differenza farebbe se mi divertissi o meno?
Non è questo il punto?
Sei tu al comando.
Non dovrei pensare ad alta voce. Tutto qui.
No, hai ragione.
Non parliamo di ciò che accade al di fuori di questa stanza.
Contatta l'ambasciatore Caspi e procurami altri 15 minuti.
La prego, non lo consideri un accordo con gli Underwood.
Ad essere sinceri, lunedì potrebbero levare le tende.
Deputato Watts.
- Governatore! Siamo lieti che sia venuto.
- Anche io. La comunità afroamericana merita più delle politiche fallimentari di Frank Underwood.
Mi era stato detto di venire alle 09:00, e... - è passata un'ora.
La ringrazio per la sua pazienza.
Non li implorerò.
No. Sorriderai.
Il Muhammed Kalabi che hanno arrestato in Tennessee, non è il Kalabi legato all'ICO.
Che altro?
Billy ci ha scritto un articolo tre giorni fa.
La dichiarazione di guerra?
Underwood ne era convintissimo, ma non ne parla da settimane.
Lisa Williams.
Cosa c'entra Lisa Williams?
Il prossimo voto alla Camera è programmato per dopodomani.
I cittadini sono irrequieti, indignati, chiaramente spaventati.
Vogliono svegliarsi nella stessa America in cui si sono addormentati.
Dunque, questa è la sala per i briefing con la stampa intitolata a James S. Brady.
E questa piscina era l'unico modo che aveva per fare esercizio.
Non era un segreto che il Presidente usasse quasi sempre una sedia a rotelle.
È il motivo per cui la Casa Bianca è stata uno dei primi edifici governativi accessibili in sedie a rotelle.
- Ok.
Quella carica trasmetteva solennità, e molto... rispetto.
Pensa che adesso non sia più così?
Comunque scusatemi, non volevo dirottare il tour.
Passando ad altro...
Signori, siamo pronti a ricevervi ora.
Sarei potuto venire qui oggi a parlarvi delle disparità delle sentenze federali fra crack e cocaina, che sono chiaramente a sfondo razziale.
Mi scusi, sta asserendo che il crack è diffuso solo nella comunità nera?
No, affatto.
Ma credo sia corretto dire che differenze nelle sentenze hanno colpito in maniera sproporzionata le minoranze.
Il motivo dell'incontro di oggi è ampliare il nostro programma.
I repubblicani parlano sempre di criminalità, Governatore.
Beh, sono qui per dialogare.
- Ci risiamo. Non mi state ascoltando.
Sentite, voglio aiutarvi ad aiutare voi stessi.
Allora, qualcun altro ha altre domande per il Governatore?
Io ho una domanda.
Che cosa ha mai fatto per voi Francis Underwood?
Questa piccola farsa di stamattina... Ben fatto.
Delle divergenze vere e proprie con me.
Ma vedete, questa è la parola chiave, "vero".
Qualcuno qui mi può spiegare perché siete ancora tutti così leali a Francis Underwood e ai democratici?
Uno di questi giorni, voi in questa stanza vi renderete conto di quanto avete tenuto in piedi voi stessi lo status quo.
- E non vi sta andando tanto bene, no?
- Will... ringraziamo questi signori e queste signore per averci concesso un po' di tempo.
Avete commesso un errore.
Proponiamo nuove elezioni nei due stati che non sono stati in grado di fornire dei dati validi per la scadenza prestabilita.
Vorrei sapere la posizione del procuratore generale sulla questione.
La sta analizzando, ma tendenzialmente favorevole.
Non se il popolo crede che il Presidente stia venendo scelto a porte chiuse.
Un procedimento descritto nella Costituzione.
Lo stesso procedimento che può tenerci in stallo per i prossimi due anni.
Dovrebbe essere la Camera a votare e decidere.
Il Delaware ha un solo deputato.
Cosa succederà ad Austin, quando tra due anni un vostro avversario racconterà agli elettori che avete permesso al Delaware... di poter esercitare la stessa influenza del Texas?
E molti di voi, oggi in carica, rischieranno di perdere il proprio seggio.
Ecco, ci siamo.
Ecco lo sguardo di coloro che riflettono sulla possibilità di sconfitta.
La sconfitta... l'unica elettrice che tutti in questa stanza sono disposti veramente ad ascoltare.
Personalmente, vorrei sapere cosa pensa il Presidente a riguardo.
Crediamo nel principio: una persona, un voto.
Se lo eliminiamo, cosa ne resta del nostro paese?
Non ho forse ragione, signor Presidente?
Assolutamente, signora Presidente.
Sì, sì, sì...
Quindi era davvero...
Come è andata?
Forse dovrai salvarmi.
Certamente... perché non dovrebbe?
È stata una totale perdita di tempo.
Sì.
Ora le spiego una cosa, Governatore.
È una minaccia?
No, una delucidazione.
Governatore.
Ehi... perché non mi lascia guidare per un secondo, mi passa un attimo i comandi?
Vorrei poterglielo lasciar fare, ma non è nel piano di volo.
Lo sa che sarò Presidente, vero?
Voglio dire che faccio il tifo per lei, signore.
Diventerò Presidente, e lei mi passerà subito quella barra di controllo di merda!
Stavo solo parlando con i piloti.
Ok.
Che cazzo vuoi fare?
Siediti, e cerca di comportarti da persona adulta... o almeno da prossimo Presidente degli Stati Uniti d'America.
Siediti.
Chi sono?
Forse è la polizia segreta indonesiana.
E se ci rifiutassimo di pagare?
Ci sono altri offerenti?
Non lo so.
Naturalmente, deve rimanere tra noi.
Di': "Grazie, Doug."
Grazie... Doug.
Ci siamo conosciute su un pullman.
- Dove?
E poi cosa è successo?
Abbiamo iniziato a passare insieme tutte le notti.
Una volta, mi ha raccontato di questo uomo che ogni tanto andava a vedere come stava.
- Che aspetto aveva?
- Non l'ho mai visto.
A volte diceva che sarebbe arrivato e quindi non poteva vedermi.
Non mi ha mai voluto dire nulla di lui.
Ehi.
Come stai?
Grazie.
- Non ci sono truppe russe in Antartide.
Siamo disposti a proporre delle modifiche agli stati presenti nel trattato Antartico.
Cosa le accadrà quando gli Underwood saranno sollevati dal loro incarico?
- Per quanto tempo crede che la gente pensi che quelli non siano suoi soldati?
Le piace... lavorare con gli Underwood?
Quanto è leale?
Quando sarà l'occasione, resterà con loro? O no?
Domani me ne andrò.
Notizie delle sanzioni arriveranno lunedì.
Incontriamoci prima che parta.
Lei è un diplomatico esperto, una professionista.
Forse è per questo che mi fido di lei.
Si capiva anche dall'altra parte della strada.
Non l'ho mai vista dall'altra parte della strada, però.
Non è una cosa buffa a cui pensare?
Molte persone a volte vedono la persona che amano dall'altra parte della strada.
È come se qualcuno stesse sbrigando una faccenda, e incontrasse la persona che ama per strada, mentre sbriga un'altra faccenda.
C'è questo brivido improvviso, è come se... la persona che ami... viva nel tuo stesso mondo.
Non voglio che ti droghi.
Non mi sto drogando, no...
A causa di questo cerimoniale...
"Dovrebbe essere un cerimoniale". Così disse lei.
Beh, anche se è una gomma, preferisco andar fuori a masticarla.
Come accendere una deliziosa sigaretta.
Ci manca questa cosa, i rituali...
Scusatemi.
Grazie per essere qui e di averlo incontrato.
Non sono un politico.
So dare ordini ed eseguirli, e so quando chiudere il becco.
E hai una mano ferma, una cosa di cui, ripeto... - il paese ha bisogno.
È difficile stargli accanto.
Ci arriveremo.
Ti chiameranno Vicepresidente. Ma sarai, de facto... qualcosa di più.
Cosa ci facevi lì?
Ho chiesto a Seth Grayson di Lisa Williams.
E perché diavolo credevi fosse la cosa giusta da fare?
Non ti avevo detto di lasciar perdere questa pista?
Nessuno ci lavora perché lei è una tossica. E tutto quello che mi ha detto è nel programma di Lucas Goodwin. Che è stato smontato in ogni forum e da tutti i complottisti su internet.
Hai letto i miei appunti.
Sei fuori.
- Cosa?
- Sei licenziato, Jeffries.
- Dobbiamo fare un accordo per costringere Claire Underwood a dimettersi.
- E perché dovrebbe importare? - Se posso...
Oh, recluderò Claire Underwood nel Naval Observatory. E riempirò la sua agenda con funerali di stato nel Sudest asiatico.
Non vedrà mai l'interno dell'Ala Ovest, figuriamoci lo Studio Ovale.
Hai bisogno di Brockhart dalla tua, a supportarti.
- Non voglio sentir parlare di Brockhart.
- Conta solo che Will... - diventi Presidente.
- La Underwood può causare problemi.
Mentre, se perdono, saranno dei perdenti.
Voglio che quest'elezione sia tra me... - e Francis Underwood.
Se si aspetta un collega disponibile alla Casa Bianca, sarà meglio che lasci discutere quel disegno di legge così com'è.
Se arriverai allo Studio Ovale, Will, avrai bisogno della presidente più che lei di te.
Quindi ora la richiamo e tu le chiederai scusa.
Will, torna qui!
Basta.
Chiudi la porta.
Sembri un cadavere.
Non riesco a contattare i sequestratori.
Sono in silenzio radio da quasi 24 ore.
Si dice che non lo tengano più in ostaggio.
Non posso nasconderlo al Presidente ancora per molto.
Ok.
Allora gli dirò che sei stato di grande aiuto.
Le sanzioni verranno applicate tra un paio d'ore.
Parli con il segretario Durant o avrà a che fare con miliardari molto scontenti.
Di cosa sta parlando?
Qualcuno nella vostra amministrazione era disposto a pagare un sacco di soldi per farlo tornare sano e salvo.
Chi pensava che avesse organizzato la fuga di notizie?
Piacere di conoscerla.
Prima di iniziare, vorrei informarla che il Presidente e... l'ex Presidente sono in linea.
Signor Presidente?
Meglio se torni a Washington.
Trovato qualcosa?
Non ancora.
Grazie ancora, signor Barnes, per lasciarmi dare un'occhiata.
Non ci metterò molto.
È tutto qui?
È tutto quello che hanno mandato dall'appartamento di Zoe.
Sono solo scartoffie, ma...
Non importa... La lascio al suo lavoro.
Ok.
- E cosa ci guadagnate? Un giorno in più?
Proveniamo da ambienti diversi, ma siamo entrambi tipi tosti, in fondo.
Dobbiamo sempre avere l'ultima parola, l'ultimo colpo, l'ultima mossa.
Possiamo far passare alla Camera una legge per indire nuove elezioni in Tennessee e in Ohio.
La presidente della Camera McCarthy non lo permetterà mai.
Ma potrei... convincerla, se lei si dimettesse e i candidati presidenti e vicepresidenti concorressero in Tennessee e in Ohio.
Faremo l'accordo.
Penso sia la cosa giusta da fare.
Domani annuncerò la decisione di dimettermi dopo la votazione.
Dirò alla Presidente della Camera di far discutere il disegno di legge.
C'è ancora una grossa faccenda da sbrigare: la nomina della Corte Suprema.
È abbastanza progressista per i vostri gusti e conservatrice quando ce n'è bisogno.
- Ma non c'è tempo per l'udienza del Senato.
- Posso far sì che venga sospesa.
Ci vediamo in campagna elettorale.
E che ne sarà di me? Eh, Alex?
Io mi sono esposto!
Se non abbiamo il voto alla Camera, cosa succederà?
Francis Underwood non ha vinto un bel niente. E c'è una buona... più di una probabilità che Will Conway diventi il nuovo Presidente degli Stati Uniti.
Perché avresti perso.
I Conway non sono come i Walker.
Non era una decisione che spettava a te.
Come, scusa?
Ho concluso l'accordo con Usher perché darebbe qualsiasi cosa per far entrare Brockhart in carica e questo rende Conway debole, pronto a perdere.
Pensavo che avessimo notato la stessa cosa.
